Porque hay que poner los auriculares.
Mira, Herru.
A ver si aquí lo escucho.
Será bueno. A saber cuál es.
Ahora, ahora te escucho. Ahora te
escucho.
Mira qué bueno. Pikachu hacía que no lo
veíamos así de cerca mucho tiempo.
A ver
qué pasa, Pikachu.
[__] míralo.
Hacía mucho que no lo veíamos a Pikachu
por aquí y está aquí Pichi.
¿Qué pasa, Pírula?
Mira qué día más fresquito hace.
Es que es que hace 10 minutos no había
nada de luz, nada. O sea, me tengo que
venir aquí porque más dentro está
todavía oscuro.
¿Qué hora es?
¿Qué pasa, chavala? ¿Cómo estás?
Ya está para la gorra. Ya está para la
gorra.
Oye, Lorena, te tienes que hacer la cosa
esa de la presbicia ya, ¿eh?
¿Qué?
¿Que te tienes que hacer? La presbicia.
La cosa de la presbicia.
Pero no sé qué es eso.
Te mira el teléfono ya con cara de
china. que mires con cara de
con los ojos así cerrados.
Yo, pero yo no sé esta gente cómo se
pegan aquí. Estoy cansado.
24 horas estoy ya hecho polvo. De las 7
de la mañana ya tengo sueño.
No, no, si cuando nosotros hicimos el 24
horas, el 48 horas que hice con Paloma
aquí, acabamos destrozados. O sea, te
hacen falta vacaciones luego. Es la
[__]
Me las tomaré. Me las tomaré.
No, es que la idea, la idea es esa,
cuando termine escopeteo. Escopeteo dos
o tres.
Pero vamos de tomar. Oye, ya cuándo,
oye, tu cumple, tu cumple, ¿cuándo es?
El lunes, ¿no?
El lunes,
mañana a las 12.
[__] ya, ya 40 ya estás. Ya, ya tienes
que empezar a comprar viagar y eso.
[__] tío, pero entre entre los 40 y y
la pecha come que me estoy dando en
agosto, no me puedo ni mover, tío.
Bueno, está bien, [__] Hay que
disfrutar que luego, imagínate, luego la
gente se muere, tío.
Oye, qué bonito está este verde, ¿eh,
tío?
No, no está muy bien.
Es que cuando yo fui el año pasado no
pasé para dentro, tío.
Me quedé por la zona.
Mira cómo está.
Qué verde, ¿eh?
Mira qué amanecer tenemos, macho.
Qué bonito.
¿Qué hora es, Fran?
Mira, con la bandera. Con la bandera
aquí las 6.
Claro,
5 horas más. Lo que yo te he dicho.
6:20. Mu de día. Eh, pas.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa, Pichilugi?
Mira,
la Chuchi está aquí más feliz que la
[__] Claro,
la pica,
¿no? El amanecer aquí es espectacular.
Qué guay.
Esto es espectacular.
Cuando fui yo el agosto pasado no pasé
para dentro, tío. Lo dije, "Ay, tengo
que Y no pasé, se me olvidó. Estábamos
con el lío de los directos y eso. Se me
Y así es como estaba más bonito. Verde,
tío.
No, está muy bien el sitio ahora. Está
está espectacular. Mira esto.
¿Qué pasa, pichurros?
Pero bueno,
¿qué son? Pero bueno,
no son los los emus, no,
los emus y los avestruces. Mira, tantos
contentos,
todos contentos.
Por la mañana se mete unas carreras de
narices. Mira la la la de una ala la
tía.
Están muy felices estos. Cuando vienes
por aquí están siempre felices.
Claro,
están siempre felices estos. Para es que
a la gente les cae mal, pero bueno.
Y la palab
ha sacado ya ha sacado ya 7000
suscriptores de esos.
Qué va, tío. No hemos llegado ni a 300
todavía,
[__]
Pero bueno, está bien.
Bueno, que [__]
Bueno, mira, mira qué bien se ve ahí. Se
ve bien ahí, ¿no?
Qué chulada. Tal. Oye, ese set está
guapo, ¿eh?
No, está muy bien. Es que aquí yo me
podría hacer me podría hacer directos
aquí. Claro,
la verdad. Me pongo aquí una mesa.
[__] pues me acaba de dar una idea.
Claro,
claro.
Qué mejor sitio. Vamos,
me pongo una mesa aquí y a tomar por el
culo.
Ahí está. De [__] madre,
[__] Hecho una noche, Pablo,
¿eh? Hay hecho una noche, Pablo.
Aquí hizo una noche Pablo sin querer
comiendo gusano.
Comiendo gusano.
Y el perrito.
Sí, sí,
perrito está. Perrito está ahí dentro.
Perrito está aquí.
Pero sigue aparte.
Sí, sí, lo teno que apartar. Lo sacamos
un tiempo otra vez para que a ver si
reaccionaba bien. Pero que va, el tío
va. Ataca todo el mundo. Ataca a todo el
mundo.
Sigue en el mismo plan. Atacund una
[__] una capivara aquí. No es que no
es que ataca todo el mundo.
¿Y qué? ¿Y las igual qué?
Las [__] Pues mira, de camino aquí he
visto como seis o siete
caminando. Las ciguanas están por ahí.
300 y pico.
Están por ahí todas las ciguanas,
¿eh?
300 y pico eran.
Sí, sí, sí.
[__]
había mucho bebé, ¿eh? Había mucho bebé,
pero pero mucha mucha iguana, [__]
Mucha iguana. ¿Sabes lo que pasa? que
los mercadeos ahora están yendo mucho
peor. La gente no vende tanto, los
triadores no tienen tanta producción
para para vender porque no se vende y
hay mucha gente que está cerrando el
negocio y por eso que están llegando más
animales.
Pobrecito,
¿eh? Han llegado más animales que no he
enseñado, ¿vale? Porque hay varios
animales que están para salir.
Es decir, eh ahora mismo el refugio no
lo hemos abierto todavía, pero vamos a
abrir el refugio para hacer lo mismo que
hacíamos antes, ¿vale? Que era animales
tailandeses que preparamos, lo soltamos.
Entonces, hay tres animales para soltar
que vamos a soltar pronto y y ya cuando
esté todo bien, seguramente que en el
refugio te vaya a hacer el programa de
las nutrias.
Sí,
que va a haber nutrias que crezcan, que
se hagan grupo y para fuera.
Cómo se echan de menos las nutrias, ¿eh?
La verdad que sí, sobre todo por todo lo
que rompían y todo lo que jodían. Se les
echa de menos.
Claro.
Pero bueno, pero
pero mira el Pikachu. Es que me mola
porque el Pikachu el Pikachu lo veo
siempre por las cámaras, pero hacía
mucho que no lo veía.
Está ahí al final. Lo que pasa es que no
se le ve ahora. Está justo en la
entradita ahí. Pero
justo ahí.
Hay más walabin, ¿no?
Había más walab, ¿no?
Sí, sí, sí. Hay más walabis, pero es que
Pikachu es el más pequeñajo.
Pikachu
de tamaño y es difícil verlo, pero
siempre se esconde rápido. Entonces, hoy
cuando está ahí dices, "Joder, fíjate
que el tío está allí."
Pero no está solo, no tiene una manada.
No
tiene, tiene tiene
por las cámaras los vemos. Por las
cámaras se ven, pero
en vivo así, en cuanto tú te acercas
tiran corriendo todos.
El loco no se junta con ellos.
No, loco no.
Loco no, porque el problema de los
walabis aquí es que este tipo de walabi
las capivaras lo toleran, pero cualquier
otro walabi o animal que salta las
capivaras lo atacan.
Entonces loco vive en la otra zona y no
se mezcla,
no se muerde.
Hay que buscar
los pies no se muerden.
Hay que buscarle una cangurita a mi
loco. Ya, ¿eh?
Sí, no, pero esto hasta que nos la den,
porque imagínate, la gente tiene las
canguras para tener bebés. Entonces,
hasta que no tenga una cangura que no
pueda tener bebés o que no, que esté
vieja o cualquier cosa, no te lo van a
dar.
Claro.
Ni de coña.
Sí, de coña te van a dar.
Complicado. Eso es complicado cuando te
metes en ya en decir, "Oye, necesito
tal. Fíjate que estoy esperando por una
cierba vieja hace 3 meses y ciervos mira
que hay." Y sí. Sí, estoy mirando, estoy
mirando, pero hasta que te la dan lleva
tiempo, lleva mucho tiempo. Vamos a dar
una vuelta ya a ver a los
Dale,
los tiempo. El potrillo.
El potrillo es la [__] El potrillo es
la [__] tío.
Que dijiste en el vídeo que no te habías
dado cuenta que estaba embarazada.
Sí, hombre. A ver, yo digo cosas muchas
veces para que parezca todo, ya sabes,
Antony la fantástica.
Ah, [__] cabrón. Dice, "No, me cre que
estaba gorda." Dice,
"Me cre que estaba gorda." Ya está,
[__]
Pero a ver, hay que darle emoción a las
cosas. Si hay que darle todo eso
por esa regla de tres. Aquí en el chat
tengo yo unas cuantas de preñada, ¿eh?
No, pero es que, a ver, Paloma ya sabía
que estaba preñada hace 5 meses.
Ella hace 5 meses me dijo, "Esta está
preñada." O sea, yo no lo sabía, pero
ella sabe de caballos.
¿Cuánto duran?
Entonces,
eh,
¿cuánto dura el embarazo de la yegua?
11 meses.
Ostra. [__]
Sí,
pero ella en yo creo que en abril por
ahí me dijo, "Paloma, esta está
preñadaendo
la gorra.
La gorra
gorra.
No, no, es que me las qué gracioso.
Es que es la [__] Mira estos.
¿Qué pasa, Jacobete?
Pues para qué quieres más terreno,
cabrón, si ahí tiene. Vamos, me cedo un
10. Va a montar isla mágica ahí.
Lo vamos a doblar. El terreno se va a
doblar.
Te sobre ahí, cabrón.
Va a doblar.
Se va a doblar todo el terreno, o sea,
va a ser el doble el santuario. Sí, el
doble.
El doble va a ser pese a quien le pese,
que le va a pesar a bastante gente.
No, eso la cabeza ya sea ya tiempo.
Pero
eso no, pero se va a doblar el
santuario, el espacio del santuario se
va a doblar porque va a ser ya para para
mucho tiempo.
Qué chula.
Tienes que tienes que grabar más hasta
ahora, ¿eh?
Se ve guapísimo,
¿no? Si hago muchos vídeos por aquí.
Sí, pero
está guapísimo, tío.
Se ve un colorer.
Sí, muy bonito.
Claro, está amaneciendo.
Ese amanecer es la [__]
Chulísimo, tío.
Y aquí están todos. Aquí les acaba de
tirar a comida aquí un poco de pienso y
están todos por aquí
de [__] madre. ¿Dónde están los ciervos
ahora? Andan por ahí. Pero es que es muy
tranquilo esto. Es que tú fíjate lo
tranquilo que es. Acuérdate que te
levantas y es
y es paz.
Qué paz, tío.
Es la [__]
Es la [__] Oye, que se han enterado
ayer al parecer de que tengo una
compañía, ¿eh?
¿De que tienes una ¿Qué? ¿Una compañía?
Sí.
¿Cuál de ella? Pues yo te te he visto ya
con unas cuantas de compañía, ¿te te
dicen compañía, te dicen trío? El
santuariou
libertad.
Ah, calla. Compañía. ¿Te refieres a SL?
Sí, lo he visto antes, tío. La madre que
los parió.
Se han enterado ahora. No, pero se han
enterado porque yo quiero que se enteren
de todo. Yo voy poniendo ahí cositas
para que vayan para que vayan cayendo en
cosas. Vale,
pero pero tío, de verdad, o sea, yo me
he quedado flipando, pero claro, mira,
mira, eh, no es un santuario porque
tiene una SL que dice que graba vídeos.
La historia es que sabes lo que pasa,
Javi, la gente de internet está en
subnormal. La gente de internet está en
subnormal. Muchas veces que no se dan
cuenta que una cosa es el Munity, lo que
es la fundación que se ha hecho
y otra cosa es la compañía.
La fundación necesita dinero, ¿vale?
Para tener dinero para pagar todo y para
eso necesitas una compañía que paga
impuestos. Claro.
Entonces, eso es lo que la gente no
entiende. Entonces, fíjate, se ha
montado una compañía para ganar dinero.
Yo no sé si la gente se piensa que aquí
el panadero no gana dinero. [__] ha
dicho el panadero. La madre me par
el agricultor.
El agricultor no gana dinero. El que
vende zapatos no gana dinero. No sé. El
que no gana dinero desde luego es el
vallenato. Pero, pero, [__] tú
trabajas para hacer cosas, para ganar
dinero.
Hay que trabajar para quemar caloría,
¿eh? Zapato.
Sí, sí. Pues la gente se engorda, ¿eh?
Sí,
la gente se engorda hasta los ciento y
pico kilos ya.
Oye, que te está persiguiendo la tru.
Pero a ti no te ataca, ¿no? Los animales
cuando te ven. No,
no, qué va.
Que la her,
qué va, qué va. Estos vienen para acá.
La Gertru cuando ve un extraño se lanza
al cuello, ¿eh?
Sí, sí. Cuando ven alguien extraño, sí,
pero si no viene aquí para
¿Qué pasa, Jacobete? Pero bueno, muy
curioso tú hoy, ¿eh?
No, este es Jacobete. Este es el que
tiene mala [__]
Qué bonito, ¿eh? Jacobete,
¿cómo estás? Jacobete, qué ojos tienes.
Kira, qué guapada.
Qué ojos más tienes, Jacobete, qué
ojitos tienes, ¿eh?
Está muy feliz, Jacobete,
está muy bien Jacobete últimamente.
Pero estás tranquila.
Hace mucho que no me pega.
La Gertr conmigo, sí. La Gertr conmigo
sí. Pero vinieron unos chavales el otro
día y se llevaron un susto de [__]
No jodas, tío. ¿Estás cogiendo visita,
¿eh? Claro,
claro.
Pero
no te la estarás cobrando tú entera,
¿no?
El qué, la visitas.
Claro,
claro, la visitas. Claro, ahora ya es
todo para nosotros.
Necesit un gestor ahí.
No, ya tengo, ya tengo gestor. Si tengo,
tengo ahora mismo tengo seis
trabajadores. Ya estáis.
Tengo seis trabajadores,
imagínate. Seis trabajadores y dos
compañías.
Vale, me quedado flipando con eso. Pero
[__] que es lo que no entienden. Me
cago en la [__] Es que tú fíjate la
noticia de tiene una compañía y se lo
dije a Metapón. Digo,
ponemos el panel aquí y en un momento
dado vas a ver como en 10 minutos sacan
un clip o sacan alguna cosa. Oye, 10
minutos.
Ah, casi el panel.
No me había claro.
Ah, no jodas.
Yo puse el panel ahí. Yo le dije a
Metapos, mira, cualquier cosa que
aparece
lo analizan, tienen, no sé quién [__]
están analizando. Bueno, yo sé quién, el
vallenato.
Y no, ¿qué tal? Digo, 10 minutos. Oye,
estábamos en el directo y cuando
estábamos en el directo le digo, "Mira,
eso, tío."
Y lo pongo y digo, "Durante el directo,
a los 10 minutos, ya estaba la noticia,
buah, haido una compañía que gana
dinero."
Claro, si es que facturamos YouTube,
facturamos esto, facturamos lo otro,
pues la compañía es para eso, para
facturar. Entonces, ya empezamos a
facturar eh, todo eso.
No me había dado cuenta que era por el
cartel. Me creía que estaban buscando
como se ponen hace búsqueda que digo yo,
tío,
no, no, no es por el cartel.
Es por el cartel. Yo lo puse ahí para
ver si Y es que caen en todas el
vallenato, como está todo el día sentado
y pesa cento y pico kilos.
Pues ahora,
sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí. Es
así, es así. Y a y a Paloma mandándole
fotos todos los días le mandan fotos de
esto, de lo otro, fíjate. Y Fran hizo
esto, y Fran hizo lo otro, todos los
días no paran.
¿Y la paloma, ¿qué se cuenta?
Pues paloma ahora la vamos a ver. Si
quieres vamos para allá.
Ya se despierta
y la vamos a ver.
Eh,
ya se despierta. Sí. No,
[__] Paloma a las 4:30 está ya tiene
que estar arriba.
Pero que lo lleva ya mejor todo. Si no,
pasa 3 kg. No
es lo mejor.
Hombre, jode que todas las mañanas te
levantas con un email diciéndote
guarradas, mandándote guarradas. Le
estás haciendo mucho eso, mucho eso. Ha
tenido mucho acoso Paloma. Ha tenido
acoso de youtubers que ya hemos puesto
denuncias. ha tenido acoso de gentuza,
eh, y sobre todo el vallenato, que
vallenato, obviamente, eh, pues solo
podía ir a por las jovencitas o lo que
fuera, ¿no?
Bueno, pero también le echan pirop,
entonces ha habido muchas cosas,
¿eh?
Que también le echan piropo.
Sí, a ver, le echan piropos, claro,
pues yo le digo,
pero ya sabes que te te te ponen 100
comentarios y dos son malos y te
afectan. No, no, pero el otro día, el
otro día vi yo que unos click, recuperé
unos clic que le estaban diciendo unas
cosas bonitas que se corría.
Ah, claro, cuando quería cuando quería
cepillaje.
Claro,
la ves y se corre.
sí. Unos comentarios muy muy pues lo
normal.
Romántico, romántico.
Hay más de eso, ¿eh?
Hay más de eso. Hay mucho más de eso.
Sí, no me imagino un gal.
Madre mía, Dios mío.
Sí, sí, sí, sí, sí. Que si pasas al lado
te corres y cosas así. Que la qué lacra
te ha quitado lo alto, hijo.
No hay mal que por bien no venga.
Bueno, mira, te digo una cosa, todo esto
que ha pasado
psicológicamente te afecta, obviamente,
porque es un
hace mucho
es una putada lo que se ha hecho. Te te
han roto, además, en un momento muy
específico que te podían romper. Si te
han roto cuando te podían romper y la
gente que te podía romper.
Bueno, pues que rompen, pero lo bueno de
todo esto es que ahora está todo legal.
Tenemos eh dos compañías, bueno, y la
compañía de Zorro, que Zorro hizo su
compañía de las camisetas, pero aquí de
lo que es el santuario tenemos dos
compañías para para poder enviar dinero.
¿Qué pasa?
Sí,
guapa.
Mozarela.
¿Qué ha pasado?
Mi mozzarelli.
¿Cómo está mi mozarelli? Que es la
búsfala más buena del mundo.
Es que va los pantalones. Le gusta
joderme los pantalones. Estaba gorda,
¿eh?
Mete, me mete el cuerno
mete el cuerno en el bolsillo
y me jode el pantalón.
La tía.
Qué carita.
¿Hace calor o qué, Fran? ¿Hace calor?
Esto era, esto era, ¿cómo
has caló?
Si hombre, estaremos a 30 gr ahora.
Ah, [__] parece, parece que está
fresquito, tío.
No, está fresquito por la mañana, pero
mira que mira que amanecer, ¿eh?
Ahí una gozada, tío, por la mañanita.
Mira la la mozzarela es un amor.
Es un amor. Es una bestia. Cuidado. Está
enorme.
Está enorme. Y mira cómo está este.
Uh,
mira cómo está este.
¿Verdad, tío?
Mira cómo está. ¿Qué pasa contigo?
¿Qué pasa, Ricky Pocky?
¿Cómo está mi Ricky Chucki?
Es Ricky. Ricky, cabrón, ya te pago.
En Ricky, cabrón, ya te pago.
Ya te pago, cabrón. Échate aquí unas
horitas conmigo en K pagarte.
A ver, vamos a ver.
A ver, chicas que tienen nombre en el
santuario menos yo, ¿eh?
¿Verdad? No, no, no le puse.
Espera que les voy a tirar unas
pelotillas a
Oye, a lo mejor se corta porque va a
cambiar el internet. Vale,
ya ya sé,
pero me conecto otra vez, ¿eh?
Sí, sí, ya sé.
Si se corta, conecto otra vez. Te llamo
yo. A ver.
pelotillame que no tengo sardo.
Te llamo, te llamo. Mira qué bonito,
¿eh?
Está guapísimo, tío. Así, si está, así
está
cuando fuimos en febrero está todo seco.
Cortando.
Sí, ahí se corta porque cambia el wifi.
Vamos.
¿Qué os parece, chavales? Qué bonito,
¿eh?
Y qué alegría verlo ya más tranquilito,
Y ya más pa con la má.
Ahora lo coges otra vez.
Venga, ya está.
Ya va recuperando. Ya va recuperando.
A ver si vemos a Paloma. Se me ve
todavía.
Ahora está recuperando. Ahí está la
cabrona, mira. Ahí está la cabrona de la
cabra,
hija.
Pobrecita que ha estado con el hit tres
cuatro días. Estaba como loca.
¿Con qué?
Que cuando tiene la regla.
Ah.
Ah. Y estaba ahí,
mira la cabrona, eh,
estaba la tía.
La mala leche que tiene. ¿Cómo son los
animales, eh, tío? De costumbre, ¿eh?
Siempre en el mismo lado, siempre la
misma zona y lo
mismo.
Mira, este, a este todavía no lo he
envenenado. Espera, espera, que le pongo
el veneno a este y a este.
Ojo,
los gatitos
anda que no están a gusto ni nada, ¿eh?
Estos el hijo [__] del naranja que sigue
por ahí fuera que se lo [__] todo. El
cabrón del naranja.
¿Qué pasa? ¿Cómo estás?
¿Cómo estás, Pirula?
La verdad que es una gozada, ¿eh?
Levantar la mañana y vas paseando y se
te van acercando todos a saludarte.
Es que es una maravilla. Es que es una
maravilla. Es que tú mira,
mira esto
es una go
¿Queréis ver las [__] suricatas?
¿Cómo andan?
Vamos a ver las [__] suricatas. ¿Qué
pasa? Mira, guapa,
¿eh? Fantasía, ¿eh?
Paloma.
Es una fantasía.
¿Qué pasa, Churis?
¿Qué pasa, chavalas?
¿Cómo va la vida?
[__] bastante grande, ¿eh? Mira,
bastante grande.
Qué guay.
Qué graciosa.
Vamos saltar cuando la han visto
la [__] suricata.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa, tirulas? ¿Qué
pasa?
Qué bonita.
Estas están más felices que la verdad.
Las
Estas viven como Dios.
Tienen ya tienen ya un año y medio.
Tienen casi dos años.
Ah, mira, por ahí viene Paloma. Por ahí
viene Paloma. Vete con Paloma tú. Tira.
Año y medio.
Ahí está Paloma.
Buenos días.
Buenas,
buenos días.
Buenos días.
¿Qué pasa?
Parece callejeros. Viajeros. Anda que
anda que yo me voy a despertar así. No
tienes suerte, Fran.
Anda que yo me voy a despertar así.
Bien, Fran también se despierta bien.
Vamos.
Pues mira, aquí hemos en el reptiliario
este hemos quitado esto porque llegan
hoy
10 camiones gigantescos con arena.
¿Para qué?
Vamos a hacer un miniierto aquí,
pero en todo entero.
La la mitad hasta el árbol.
Ah, y eso está mejor para ello. La arena
que
es que vamos a intentar que las vamos a
intentar que las zorras vengan para acá.
Ajá.
¿Sabes? Entonces, cuando vienen las
zorras para acá, podemos meter a la
Nani, a la nueva zorra,
que se adapten y que estén ahí un tiempo
y luego ya cambiarlas.
Pero el rño,
las iguanas, no, las iguanas no están
ahí. Las iguanas están libres, ¿no?
Sí, las iguanas están por todos los
lados. Las iguanas ya están por todos
los lados. Es que hablé con parques
nacionales. El otro día cuando se las
llevé, además, porque yo les llevé, les
dije, "Oye, os dejo las medianas o las o
las estilizáis vosotros o las estilizo
yo y veo
que están en tu sitio, están en tu
sitio." O sea, lo que no se puede hacer
es soltar en en un parque o soltar por
ahí, ¿no? Pero oye, tira para allá. No
será sampa el fulgencio. No será sampa,
pero hombre, yo supongo que hay pájaros,
hay fulgencios, como cualquier animal
que pones aquí tiene la puede tener la
posibilidad de que se lo zampe. Se puede
zapar un furgencio, se puede zapar la
zorra o mira,
mira,
mira qué grande.
Felicidad, Javi. Felicidad, Javi.
El lunes. El lunes.
Ya, pero no lo va a
Pero no me eches año.
Este lo conoces.
Todavía no lo cumplió.
Este lo conoces. Este es Ronnie.
Este es Ronnie. Este es del primer
batch. Mira, las primeras turicatas que
llegaron a Tailandia. Este es de ellas
hace 10 años, ¿vale? Ah, pero
y este estaba solo para cría. Nunca
nunca estuvo,
¿eh?
No son con las que nosotros estuvimos,
¿no? Esta ha llegado hace
dos meses. Dos meses.
Llega ya grande.
Esta, hombre, esta tiene 10 años. Esta
ya está muy viejita.
Ah,
esta la tenían para cría. Solamente para
cría. Estuvo 10 años dentro de una
jaula. Mira cómo camina.
Claro que lástima.
10 años de una jaula. Nunca había
caminado. Nunca había caminado en el
suelo.
Eh, no sabía lo que era el pollo o la
carne o nada. Muy difícil para que
comiera comida que le venga bien, porque
estaba siempre estreñida. Y ahora, mira,
está y tenía una mala [__] No sabes
tú lo que era para sacarla el de la
jaula. Una mala [__] que te cagas. No
quería nada con la gente.
No, ya no está.
Tranquilito. Están ahí, ¿eh? Ya está.
Eh,
porcita.
Ah, con dos cámaras.
No, ahí no.
No,
nada.
Ya has aprendido tailandés también.
Fíjate de repente,
[__] cabrón, no te puedo dejar un día
solo.
En un mes, hace un mes no hablaba una
palabra de tailandés.
Traduce, Javi. Ha ha dicho, "Vaya cara
de [__] que tiene el Javi." Eso es lo
que ha dicho el Tailandés
para que yo no me entere.
Pues mira, esta esta es que no tenía y
tenía miedo de todo. Tenía miedo de
todo. De todo,
claro, hermano.
Y ahora ya poco a poco con Paloma.
Fíjate que hasta él se se comió su
propia su propia cola.
Qué lástima.
Qué penita, por Dios.
Entonces, pero ahora, mira, ahora está
feliz.
Claro, ¿eh?
Está feliz. Oye, ¿y el cactus este
cojono?
De repente,
¿no? Ese estaba ahí y de ahí han venido
para acá.
Pues, pues mira, tiene una vida, yo no
sé el tiempo que le quedará, no mucho,
pues ya tiene 10 años, pero por lo menos
come, juega. Tenía las uñas así de
largas cuando vino. O sea, era ver un
[__] que dices, "Bueno, y era solo para
criar.
Pero como ya no les vale,
también te digo, yo tengo más o menos yo
tengo más o menos igual a de los pies y
sí, pero esto es por es por otras
razones esto los petiches que tenéis
vosotros dos marrando también, eh,
cuidado, eh,
Paloma, qué guapa está, hija.
Tú sí que estás guapo. Y Lorena más,
¿eh?
Gracias.
Sí, la verdad es que Lorena, Lorena,
Lorena los años le vienen mejor que a ti
y que Sí, sí.
Gracias.
Estás más guapa. No, no, pero es verdad,
es verdad.
Yo como me estoy poniendo gordo, no, yo
estoy aquí ya como
Pero
hamburguesa. No puede ser.
Ah,
Paloma se levanta. No está ahí tan
contenta. Me levanta todas las 6 de la
mañana y me viene con una camarita. Te
mando al carao.
Sí, sí. No,
con una camarita y te dado buenos días,
¿eh?
Aquí a las 4 a las 4 de la mañana
estamos todos dando vueltas. O sea, lo
que pasa es que es de noche. Mira, está
comiéndose la gorra todo el día.
No, pero no se la lleva, ¿eh? O sea, te
la vuelve a dar, te la quit y te la
vuelva. Es que le gusta le gusta
romperla. La rompe y ya está. Vamos a
ver si vemos a perrito.
Vamos a ver a perrito.
Oye, ¿y esa puerta,
eh,
esa que salida es? Ah, la de perrito. Lo
de perrito.
Lo de perrito. Perrito, ¿dónde estás?
Ah, estás aquí. Me da pena en verdad,
pero
está aquí perrito.
Está aquí perrito. Espérate. Vamos est
Mira perrito. ¿Lo veis? Míralo.
Me da pena, en verdad, pero es que es un
cabrón.
No quiere nada con nadie.
No, tiene mucho espacio, ¿eh? Tiene
mucho espacio. Tiene mucho espacio.
Mira, ves que ya le están saliendo las
bolas.
Le están saliendo ya los cuernos. Pero
fíjate el tamaño de los cuernos. Mírale.
Pero tarda mucho, ¿no, tío? Hace ya
tiempo ya que no los tiene.
No, hombre, me empiezan a salir ahora.
¿Qué pasa, perrito? Está tranquilo,
fíjate ahora. Tranquilo.
No lleva un año sin
¿Qué pasó, perrito?
Pero ya le empiezan a crecer ahora.
Que va a venir una hembra pronto que
estamos trabajando en ello, chaval.
Claro,
es que es un bipolar. Ahora está como
amoroso, ¿vale? Y dentro de un rato
empezará a dor hostias. Mira.
No, pero está bonito, ¿eh?
Mira, ya empieza. Ya empieza.
Bonito.
Pero que ataca todo mund
es especial. Es que es especial.
Especial es especial.
Ataca a todo el mundo. Esa es la putada
que ataca a todo el mundo.
Claro.
Sí.
Oye, pero ¿y con la sierva que hay ahí
no se lleva bien? Con la sierva que
había.
No, hay que ponerle una. Es que no le
podemos quitar del de la manada. Dámela.
con
Ah, vale.
Sí, necesita deshase el perrito. A lo
mejor cuando cuando se desahoga se
tranquiliza.
Sí, no, con una hembra va a estar bien
ahí. Mira
ton
es que esto es una maravilla. Este
voladero es una maravilla.
Fíjate lo que es esto.
No, no. Y espérate que es que esto se va
a doblar el tamaño del santuario se va a
doblar. Va a ser el doble.
Va a ser el doble. ¿Has visto lo que he
ganado este mes?
Eh, no, no me he sentado al lado del
ordenado tuyo todavía.
Ah, pues,
¿cuánto has ganado?
Nada, una [__]
Una [__]
Te met la cosa floja, Fran.
Pero
te digo, está este
espectacular. Fíjate.
Ay, sí.
Cómo están los bichetes aquí. Esto es
que no pueden salir
fuera porque porque no viven.
¿Lo ves?
Sí, pero se te está.
Si lo ves. ¿Lo veis o no?
Ah, espera, espera,
espera. Es que como hay mucho metal
aquí. Hay mucho metal.
Ahora veis.
Sí, es pero no salen nunca eso. Ya en la
vida nunca pueden eh valerse fuera de
las aulas, o sea,
del voladero.
No, estos no porque piensa piensa que
estos pajaretes tienen han nacido por
generaciones y generaciones en
cautividad, entonces están acostumbrados
a comida, el agua, tal. Y aparte este
tipo de pajarito si sale fuera al ser
pequeñito, los otros pájaros lo atacan.
Los pájaros normales de aquí de
Tailandia lo atacan y lo mata. Nos
matan. Pues no aguantarían ni un minuto.
Aguantarían.
Claro,
ni un minuto. Pero bueno,
tí, pero ahí te cabe todavía. Ron.
Ahí cabe todavía. Vamos. O sea, el
terreno por se te ha metido a ti en los
[__] Vamos. Ahí tiene todavía.
Piensa que vamos a tener 132 haáreas al
final.
Échale. Eh,
joli.
O sea, estamos comprando medio medio
pueblo.
Totalment,
¿no? Lo que pasa es que estamos haciendo
estamos empezando a hacer dinero con una
de las compañías, ¿vale? Hemos montado
dos compañías aquí de una compañía que
va a nutrir el santuario, es decir, el
dinero que se saca de una compañía va a
una fundación, ¿vale? Y hay otra
compañía
que hemos hecho con Metapón de trading y
de esto y de lo otro más luego la
compañía de las de las camisetas de
zorro, pero lo que es para el santuario
hay dos compañías, ¿vale? Lo digo más
que nada porque como hay el vallenato
está ahora mismo mirando la computadora
para que te enteres de una [__] vez,
pesado. A ver si te pones a trabajar de
una vez muy pesado.
Aquí aquí te está minutando. O sea,
cuidado con cada frase porque te la te
la tiene ficha.
La madre que
no, hombre, no, no pasa nada, no pasa
nada. Y ya el otro día en la comisaría
hizo la tontería de mirarnos
amenazantemente y no se dio cuenta que
había una cámara de la policía dentro
mirando y pedimos que si podía ver el
policía, eh, cómo nos miró
amenazantemente y el policía se
descojonaba.
Bueno, pues gracia que no se presentó la
comisaría con la capucha,
no tuvo que ir a declarar el otro día y
eso va a tener que ir a declarar otros
dos sitios, pero bueno, son
denuncias que se han ido poniendo que
pueden llegar a juicio o no.
O sea, pueden llegar a juicio, ¿no? Y ya
veremos. Oye, a lo mejor yo soy erróneo
y el y el vallenato
tiene razón.
Nunca se sabe.
A lo mejor lo ven una tontería todo lo
que ha hecho.
Por eso te digo que puede ser una
tontería y que yo sea un que yo me esté
comiendo la cabeza, ¿entiendes? O sea,
eso ya se lo preguntaremos cuando le
preguntemos a la mujer si sabía los
haers que tenía con mujeres españolas y
tailandesas. Eso ya, eso ya se verá en
el juicio. Si llega a juicio, si no
llega a juicio, pues ya está,
¿entiendes? O sea,
oye, pero no ha contado nada. Pero
vamos, normalmente,
eh,
que no ha contado nada, [__] que iba
informando de todos los juicios, todas
las fechas, todas las vistas y de esta
no ha dicho nada.
No, no, de esto no ha dicho nada, pero
esto fue nada. Esto fue que tuvo que ir
a la policía a declarar porque nosotros
le hemos puesto denuncias y ha tenido
que ir a decir, pues esto yo no lo he
dicho, esto yo no soy, esto, esto yo no
lo he hecho, tal cual, ya está. O sea,
es una cosa de una denuncia, no es un
juicio ni es nada.
Ahora ellos tendrán que presentar
apelaciones para decir que ellos no han
hecho nada o que él no ha hecho nada y
ya está. Y si la policía considera que
no ha hecho nada, pues ya está,
ya está.
Pero que al parecer él me había puesto
una denuncia por doxear su nombre.
Si no te ha llegado,
claro, sin pruebas no va, sin pruebas no
puedes hacer nada. Pero vamos que el
vallenato,
no sé, la próxima vez dijo el policía
que la próxima vez tienen que abrir las
puertas. Nosotros hemos hecho esto, ¿ves
este agujero ahí? Para ver si si en el
caso de que venga para que entre por ahí
porque no entraba por la puerta ya
con lo fresquito que estaría el chí ahí
ahora. Eh,
pero tú crees que crees que podrá
alegar, será capaz de alegar que él no
ha hecho nada.
que no, que yo no soy
Sí, sí, sí. No, a ver, es como todo, él
tiene su derecho a decir esto, a decir
lo otro y ya está. O sea, si es que esto
no es que yo tenga razón o yo no tenga
razón o él tenga razón o no tenga razón,
es una persona que está sentada ahora
mismo en frente de una pantalla justo
ahora mismo. ¿Qué pasa? Hola.
Está sentado ahora mismo ahí minutando,
grabando,
no sé para qué. Yo ayer se lo dije a
Metapón, digo, "Pon el cartel ahí que te
aseguro que lo saca." Oye, fueron 10
minutos.
A los 10 minutos se había metido a ver
la compañía. ¿Qué hacen? Fíjate, ganan
dinero. Eso no es para los animales,
ganan dinero. Vamos a ver, [__] tú
como no tienes ningún contrato de
trabajo, estás viviendo con una visa de
tu mujer que no sabe que le estás
poniendo los cuernos constantemente, ya
lo sabrás, y que no haces nada más que
estar sentado, comiendo, bebiendo café y
eso, pues ya está.
Bueno, pero cuando
no pasa nada. Dice que soy un que soy un
gago. Yo soy un viejo. Mírame el pelo.
Mira,
mira qué viejo. Mira qué viejo. Fíjate.
Pero mira lo que tengo. ¿Dónde está tu
santuario? ¿Dónde están tus tierras?
Claro.
Enseña los papeles. Los papeles del
camión,
¿no? O sea, yo tengo que enseñar los
papeles de cuando cago. Uy, que enseñe
los papeles. Que enseñe los papeles,
decía una. Bueno, una no son sus siete
cuentas. Que enseñe los papeles. Que
enseñe no sé qué. Yo qué te voy a
enseñar. Yo te enseño lo que quiero que
veas. Yo te pongo una cosita ahí en el
coche para que la líes, para que quedes
como cagancho en Almagro. Yo te pongo el
título este ahí para que la líes, para
que quedes como un tonto y yo te pondré
más cositas para que la sigas liando,
porque eres así. Tú te crees que eres
listo y que yo soy tonto. Y sí, soy
tonto, pero la diferencia es que yo
ahora tengo un equipo de gente bastante
lista, ¿vale? Y esta trabaja muy bien,
¿vale?
Y
Paloma lo saluda.
Ah, es que es que ya está bien. Es que
ya está bien. Es que es que hay que
aguantar a la gente, es que hay que
aguantar a esta gente que te está
acosando durante 9 meses, ¿eh? Vamos a
por 9 meses de acoso
y encima es como que, uy, fíjate, fíjate
lo que me ha dicho. Es que es lo típico,
¿no? Está nu mes dándote por culo y
cuando dices algo, fíjate lo que me ha
dicho.
Yo, chico, o sea, no sé, me habéis
sacado hasta la planta del pie. Yo me
entero de las cosas muchas veces eh, de
ti por ello.
O sea, yo lo del cartel me lo estás
contando toda, porque yo me creía que
habrían buscado o que ellos lo tendrían
localizado la parte.
Yo puse el cartel ayer, pero si es que
además se lo dije a Metapón, digo, es
cuestión de medio milisegundo. Digo,
digo, verás, pongo la cámara, si es que
además hago un mute justo antes. Digo,
pongo la cámara que se vea un
milisecond. Se ve un minisecond. Oye, y
el cabrón saca un artículo ya para para
el periódico, no sé qué. Yo es que
flipo. Es obsesión. Es obsesión.
Entonces, bueno, pues seguirá con eso
hasta que encuentre un trabajo o la
mujer le manda a tomar por el culo
porque está porque no entra ya. Tendrá
que comprar otra cama grande, no sé, no
sé. Es un vallenato
si no lo frena ya que ha tenido que
visitar la comisaría ya unas cuantas de
veces ya es una cosa que es para toda la
vida. Eso no
no no estarán. A mí lo que me da pena es
lo que me da pena de todo esto, ¿sabes
lo que es? Que esto estaba todo muy bien
y por envidia, por despecho,
por egoísmo, por avaricia,
total,
eh,
nosotros seguimos aquí
y otras personas ya no siguen aquí.
A mí me han sacado todo. Han sacado todo
lo mío, tías. Bueno, todo lo de las tías
no ha salido, ¿eh? Ojo, por alguna razón
hay muchas fotos y muchos vídeos de
alguna tía que no ha salido. No sé por
qué.
Sí. Y han cortado audios también algunas
veces
también. Pero vamos que tienen a mí
a mí a mí me me cogieron el teléfono, me
cogieron todo. Ahí había muchas cosas.
Yo no sé, no sé. Yo si alguna vez sale
algo no soy yo. Eso desde luego. Yo he
sido un caballero siempre en ese
sentido. Yo no he dicho nunca nada de
nada de nadie, nada. Pero vamos que
no sé, no sé. Es muy curioso que salga
una gente y no salga otra y hablen de
tal y cual. Curioso, ¿verdad? Ha sido
muy descarado, tío. Un día,
bueno, es que ya quedó claro, o sea, yo
ya hice la cronología de las cosas,
hemos hecho 1500 vídeo, el tema y yo
creo que ha sido muy descarado y que ha
quedado todo muy claro, ¿eh? Y fíjate
tú, eh, que ya todo pasa, ya pasaron los
meses
y ya el tiempo, lo estaba diciendo, lo
estaba diciendo hoy, ya fíjate tú, ya
pasó, eh, ya lo ves como lejano, pero
váyatela la que lió, la que liaron los
hijos de [__] ¿eh? Váyatela.
Pero aparte de eso, el acocho constante,
hoy, por ejemplo, le ha llegado otro
otra chisma a Paloma con fotos otra vez
la misma foto, la misma historia.
Sí,
es como un acoso constante. Sí, sí, sí.
Hoy, hoy no.
Sí, sí, sí.
Es un acoso, es un acoso constante,
¿sabes? Y es intentar hacer daño. ¿Qué
es lo que pasa? Que ah, por cierto, por
cierto,
voy a dar una primicia para los
subnormales. El 5% del santuario que
tiene Paloma, ¿vale?, Eh, está dentro de
la propiedad.
Dentro de la propiedad.
Ah, sí, eso lo he visto.
Eh, no tiene nada que ver una compañía.
Es que la gente, a ver, una compañía,
una fundación y una propiedad no tiene
nada que ver, ¿entendéis?
La propiedad es una cosa, la compañía es
otra cosa y la fundación es otra cosa.
Sí. El día que quiera que veáis la
fundación, lo dejaré así para que este
se pase 20 minutos buscando como un
loco.
Que la gente no a lo mejor la gente no
está entendiendo eso, pero lo que han
encontrado es la web, como aquí en
España cuando sale informa que te salen
los autónomos. Por ejemplo, tú
encuentras mi nombre y te sale autónomo
de imagen y sonido, no sé qué, algo así.
O te salen las SL también, que sería más
o menos el símil, ¿no?, de lo que han
encontrado, que es santuario, libertad,
no sé qué han dicho. Sí, sí. dedica su
actividad a a vídeos de YouTube y kick y
no sé qué. Es como claro, pero si se
sabe de toda la vida de cómo se financia
el santuario.
Esos son los ingresar desde ahí esa
compañía está conectada a la fundación
porque el dinero de esa compañía es
exclusivamente para eh para el
santuario. Todo lo que se gana ahí,
¿vale?, es para el santuario. Entonces,
eso es lo que no entiende la gente.
Pero, ¿por qué no lo entiende? Porque
son gente de internet, señoras mayores,
que las pobres están ahí porque los
nietos no les hacen caso, gente con bajo
nivel intelectual que tienen que mirar
en golf y en GTP, en CH GTPS, eh, cómo
nace un caballo y todas esas cosas y
bueno, no molestan tampoco, son ciento y
pico personas, tampoco te creas.
En primer lugar no lo saben porque no
tienen un santuario. Si si tuv
ni una compañía, ni una fundación, ni
trabajadores, ni nada. Si a mí lo bueno
que el vallenato, muchas gracias al
vallenato, porque gracias al ballenato
todo está legal ahora.
Es que es así. Oye, mira,
es que el otro día mandaron un email,
mandaron un email otra vez que es que
hacen el ridículo, a Parques Nacionales,
un email y un tweet, no, dos tweets creo
que me dijeron para decir lo de las
iguanas, pero claro, ahí ya están, ellos
ya conocen lo que está pasando porque es
que la diferencia es que estos hablan
con no sé con quién hablan, pero claro,
Metapón está hablando a un nivel arriba
y entonces claro, cuando de repente
llega el él diciendo, "Este tío está
soltando iguanas ilegalmente."
Pues es verdad que te están acosando. Y
es que ya es que ya todo el mundo sabe
lo que está pasando. Cualquier día
cometerán un fallo gordo y con todo lo
que hay detrás se podrá unir al fallo
gordo. Esa es una historia. Eso es lo
que nos ha dicho la policía, que
seguramente
eh se estén cuidando muy bien, pero
llega un momento en el cual hace los
acosadores hacen fallo y los psicópatas
siempre cometen un fallo. ¿Entiendes?
Pero t
también no lo está, a ver, también no lo
está haciendo cuando al final ha tenido
que ir a la comisaría, o sea, está
localizado.
No, pero eso es porque eso es porque yo
le he puesto porque yo le he puesto
denuncias. Él cualquiera puede poner una
denuncia y tienes que ir a la comisaría.
Lo pasa
ve indicios te llama para que vayas a
declarar. Entonces eso no es un juicio
ni es que vaya a pasar nada. Simplemente
él ha ido a eso. Ahora, ahora es posible
que si la policía lo decide van a
juicio. Vamos a juicio y ahí se decide
qué pasa, si sí, si no, si esto, si lo
otro. Pero pero sí, sí, no, pero vamos
que tiene que ir a más. Tiene que ir a
más porque hay más denuncias. Claro.
Es decir, van a llegar más denuncias de
de otro de otro índole.
Comparativa que tú has puesto la misma.
¿Dónde dónde ha sido? En un en un click
que he visto antes de tuyo en el coche,
la el mismo ejemplo ponías tú, si a ti
te detuvieron dos días porque te
faltaban los papeles de una nutria, o
sea, ¿qué es lo que no van a hacer a un
tío que ha estado filtrando?
Bueno, y ahora tendrá que ver la de
estafa porque hay una de estafa que ya
está probado. Está probado más con IPS,
está probado con todo. Está probado con
todo, con cuentas bancarias, con gente
que ha hecho pagos, ¿vale? Está todo
probado que la web de Natural Frank la
está manejando un vallenato
que la ha anunciado en sus redes
sociales, que la sigue anunciando en sus
redes sociales y que llegaba una cuenta,
llegaba a una cuenta
que está a nombre de alguien relacionado
con el vallenato.
Todo eso ya está. Eso es una estafa. Eso
sí que va a ir a juicio. Eso sí va a ir
a juicio porque como sigue anunciándolo
y sigue utilizando la web, eso va a
terminar yendo a juicio. Toma. Y es que
es que hay gente comprando las camisetas
todavía ahí, que no sé cómo no se han
enterado con las que se liado. Ponte
para allá,
pero hay gente todavía pidiendo
camisetas ahí,
¿eh? Sí, sí, sí. Por eso te digo que es
una estafa.
Ya es una estafa y como nosotros hemos
hecho la declaración hace 3 meses, tres,
de que nos habían robado la web, de que
no me daban las claves de acceso y que
se seguían vendiendo camisetas y se
seguía eh haciendo el advertisement, es
decir, eh en las redes sociales
mostrando que se venden camisetas y como
ya la última vez puso algo así como no
son las camisetas del convicto o del
viejo de algo así, pues todo esto como
se va haciendo récord al final saben que
cometerá un fallo y yo creo que Eso eh
esa estafa sí que sí que va a ir a
juicio. Eso sí va ir a juicio porque
además la cuenta de banco es la cuenta
de banco. Es decir, es así. Todos
tenemos contactos y todos sabemos lo que
ha pasado. Entonces, esa cuenta de banco
en la cual se ingresaba dinero es la
misma cuenta. Eh,
bueno, ya ya se sabrá, pero ahí sí, ahí
yo creo que sí vamos a juicio y ese
juicio lo tenemos ganadísimo,
ganadísimo, ganadísimo.
No veo otras cosas antes que esa
todavía, o sea, las amenazas, las todos
los audios.
Acuérdate que al Capone le pillaron por
los impuestos, ¿eh? Y a partir de ahí
empezaron a tirar. Entonces, hay que
[__] algo
que a lo mejor, oye, es lo que te digo,
que a lo mejor que va, estoy yo todo
erróneo en todo y ya está y soy un hijo
de [__]
pero no sé,
muchas cosas, eh, tío, eh,
no sé,
hay muchas cosas que que las hemos ido
llevando cada día, que aparecían como
cada día cosas nuevas, pero era en los
audios, publicando los audios había
amenazas y extorsiones, porque no
publica el audio las intimidades que
contenían
eh porrón de cosas, eh, las intimid.
Lo que pasa es que intimidades, Javi,
intimidades tenemos todos, ¿eh?
Intimidades tenemos todos. Que yo follo,
eso es popular, lo sabéis todos en
privado y se sabe todo en privado. Y
Paloma sabe lo que yo he hecho, lo que
yo no he hecho, o sabrá lo que tenga que
saber en su momento, ¿no? Pero lo que
han hecho con Paloma, ese acoso de,
"Mira lo que hizo el Fran, mira lo que
hizo el Eso es a Paloma para hacerle
daño,
¿eh? Es así. O sea, y al final te digo
una cosa, todos tenemos intimidades,
todos y todos tenemos grabaciones,
todos aquí.
Claro.
¿Me entiendes? Y hay gente que puede
hablar.
Claro.
Y yo ya no dependo de una visa de mi
mujer. Yo ya tengo mi trabajo, mi
permiso de trabajo aquí. Todo legal.
Todo legal. Entonces, ahora se puede dar
la vuelta al juego y los juegos hapers
pueden dar la vuelta. que yo no tengo
ninguna intención de pelear, de estar en
un juzgado, de estar en esto, lo otro,
porque yo tengo trabajo, yo tengo que
hacer muchas cosas. Yo quiero ampliar el
santuario, yo quiero hacer más dinero
para ampliar el santuario. Yo no pido
Bizum, yo no pido eh no tengo, no pido
PayPal, no pido, yo hago directos, yo
hago vídeos, yo no voy pidiendo dinero.
Ay, os podéis hacer ahora miembros, así
podéis seguir con la causa. ¿Quién pide
dinero? Es que no tengo dinero para
comprar otra botellita. ¿Quién pide
dinero? ¿Quién pide dinero? Yo no pido
dinero. Yo me pongo en directo si la
gente puede donar o puede hacerse
miembro
o puede ver los vídeos. El dinero lo
estamos haciendo ahora con otra cosa que
queremos. Yo quiero ampliar. O sea, la
ampliación, [__] la ampliación me
cuesta mucho dinero que no se va a poder
financiar con el tema de YouTube solo.
Entonces, por eso que hemos hecho una
compañía de la cual eh Metapón es la
parte principal eh con otros socios,
¿vale? Tenemos otros socios. Por cierto,
te cuento un detalle buenísimo.
A ver.
Buenísimo.
Eh, una persona con un alto rango.
Ajá.
Un alto rango. Eh, no te digo de dónde.
No es policía.
A ver si ya valía.
No es policía. No es policía.
Ajá.
Pero tiene un alto rango de a lo que
nosotros nos dedicamos y todo esto.
Lo que nosotros nos dedicamos. Pero yo o
tú.
Yo.
Ah, vale. De allí.
Animales, tal. Igual una persona con un
alto rango
eh, está dentro de la compañía que
tenemos con Metapón, ¿no? Dentro de este
de esta compañía del santuario, ¿vale?
Porque la compañía del santuario está
está financiada, o sea, es lo que
financia eh la fundación, ¿no?
Eh, pero en esa compañía hay una persona
hay una persona que ayer se descojonaba
con lo que te decía de las iguanaas. Ah,
pero tú has visto todo lo de las iguanas
porque primero era que seguro que era
mentira que tú no llevabas iguanas en la
bolsa. Cuando sacan las iguanas de la
bolsa. Es que seguro que las has
comprado. Le pongo el cli de del otro
diciendo, "Pero si es que aquí no se
pueden comprar animales. Los animales
nos lo dan cuando están malos, cuando no
se venden, no sé qué." Bueno, pero es
que son ilegales esas iguanas, o sea, y
le y le le saque lo que le saque,
siempre van a tener una vuelta que
darle. Como tío, ya es para toda la
vida, Fran. O sea, te ha pasado un poco
como a mí al Dallas, que se nos engancha
gente ya que cuando se te enganchan son
para toda la vida, ¿sabes? Pues tenían
unas expectativas,
pero es que este pero es que pero es que
este este hombre tendrá que trabajar en
algún momento en su vida, ¿no?
Digo yo, no sé. O sea, la gente tendrá
que hacer dinero. O sea, es que tienes
gente como los que estos que tienes tú
de Twitter que te ponen un tweet, tal.
Pero es que este parece investigaciones,
eh, Domínguez,
¿sabes? Es todo. Te tiras un pedo y te
lo sacan. Te tiras un pedo y te lo
sacan.
No tiene esa tensión ya. Eh, entre el
grupo de los cuatro que se juntaron
están peleados todos ellos. Cada uno
tiene un juicio en un lado y entre ellos
se tienen ya bloqueados y luego tú ves
un tweet tiene 15 likes, o sea, que
tenga gente tod
no no merece la A ver, es por molestar
ya es como un vicio. Esto es como un
vicio. Yo miro las cosas como por vicio,
¿sabes? Es como, ¿sabes? Te pica, te
pica la comida, pero sigues comiendo,
¿sabes? Esto ya es como eso. Ahora mismo
aquí lo que tenemos, imagínate,
imagínate aquí vamos a hacer ahora mismo
una especie de desierto. Vienen hoy 10
camiones, vienen dos máquinas y vamos a
hacer una especie de desierto. Entonces,
a mí esto es lo que yo tengo que hacer,
¿vale? A esto me dedico yo. Hay otra
gente que se dedica a tocar los [__]
Y te digo una cosa, es como una especie
de masoquismo, porque a ti seguro que te
pasa, lo ves y dices,
o sea, yo ayer cuando le dije a Metapón,
"Verás", y dice, "No, oye, es que fueron
10 minutos. 10 minutos y se ve un
milisegundo, pero un milisegundo.
Por eso me cre que la he encontrado,
tío. ¿Te acueras?
Psicópata. Esa obsesión es de psicópata.
Es de psicópata. Es de persona enferma.
Y claro, en en la policía, cuando
estábamos en la policía, la primera vez
el el vallenato pasa así por delante un
cristal así
mirándonos así.
Te miró
y claro, digo, "¿Has visto eso?", Dice
el Betapol, dice, "Joder, el tío este la
primera vez pasó con una mirada
amenazante." Entonces, cuando se van, le
decimos al policía, "¿Nos puedes enseñar
esa cámara?" Y cuando lo ve, dice, o
sea, el policía dice,
"Porque luego se iba tapando, luego se
tapaba con papeles y nos hacía así con
el papel, ¿sabes? Luego se tapaba, pero
que yo tampoco le iba a grabar, no tenía
ninguna intención de grabar. ¿Te
acuerdas que te dije, "No le voy a
grabar ni hacer nada?" O sea, no me
interesa. A m a esas cosas no me
interesan. Eso es para gente mala que
quiere grabar a la gente y quieren sacar
fotos y quieren sacar
Pero qué necesidad meterse en eso, tío,
para una cosa que no la sabe.
Vive tu vida, vive tu vida. Es que la
historia es que quieren destruir, dicen
destruir. Yo hemos presentado un montón
de cosas de voy a destruir, voy a
destruir. Todo es destruir. Entonces,
cuando tú hablas de una persona que es
destruir y que por los animales, pero
¿dónde está tu santuario? Pero, ¿por qué
no te preocupas de hacer un santuario,
de alquilar una tierra, como decías, o
de comprar una tierra? No, no tiene
nada. Depende de la mujer. Le dirá a la
mujer 40 mentiras, que ya sabrá que no
son mentiras en su momento. Le dirá 40
mentiras y dará por el culo todo el [__]
día.
Es triste. Yo a este tío lo quería
mucho. Tú sabes que yo a este tío lo
quería mucho.
Todavía no te enseñé ningún santuario.
Ninguno, tío. O sea, por hay unos
cuantos ahí que dicen que tienen
santuario. No, no, no, no, [__] Enseñé
enseñar. Enséñanos un santuario de
verdad para [__] ejemplo.
¿Qué va a enseñar cuando lo único que
tiene él es una moto, un scooter, ni los
coches son suyos? Su mujer. No tiene
para comprar un coche ni para echar
gasolina. Aparte que ahora mismo tendrá
que comprar un, o no sé, un coche muy
grande porque no entra, ¿vale? Hablando
una persona que ya pasa de los 100 y
algo pesado.
Entonces es una pena porque mira,
mira, podíamos estar aquí todos,
podíamos estar todos aquí. ¿Sabes? Y
haciendo cosas y tú viniendo aquí y otro
viniendo aquí y el otro llevando todo
esto y yo viajando.
Hace un año, ¿eh? ¿Cómo estamos? Y fite
tú cómo estamos.
Pero el ansia es el [__] ansia, Javi. Es
el [__] ansia. Es el [__] ansia.
Y mira, gracias a eso, pues han venido
animalitos así.
Fíjate lo cariñoso que es.
No te puedes ni imaginar cuando salió
del
lo bien que lo pasamos hace un año todos
ahí, las risas que echamos.
Pero si no y lo bien que lo pasaré y lo
bien que lo pasaremos. Lo bien que lo
pasaremos, ¿me entiendes? Lo bien que lo
pasaremos. Decir, este sitio se va a
agrandar y vais a volver aquí y vas a
venir aquí con el enano y lo verás. Lo
verás. Es que eh yo te digo, nadie es el
dueño de ningún país. No te olvides.
Y el que va de dueño de países y la
gente que va de dueños de países al
final tienen problemas porque nadie es
el dueño de un país y si haces todo
legal y mira por suerte
todo lo que tenemos ahora es legal. Es
que todo, absolutamente todo, todo.
Y están intentando dar por culo
y les va a salir mal. Porque claro, tú
cuando denuncias falsamente y cuando tú
estás dando por culo y al final se sabe,
al final pasan cosas.
Al final pasan cosas. Entonces,
no. Ahí tiene unas cuantas de cositas
que están complicadas.
Pero es que yo lo único que quiero, yo
lo que quiero es vivir mi [__] vida. O
sea, yo lo que quiero es vivir mi vida,
estar aquí, eh ayudar en lo que pueda
los animales, estar bien con mi familia,
estar bien con Paloma, eh, no sé, es lo
que quiero.
Me levanto por las mañanas para eso. Yo
digo, intentar hacer un mundo mejor.
Esta gente se mete en la vida de todos.
ponían el nombre de una de las
moderadoras, el nombre completo en uno
de los tweets. Esta gente dice, "Oy, me
han doxeado." Pero si sois unos
delincuentes, sois una panda de
delincuentes y de subnormales que tenéis
que iros a chat GTP para decirme a mí o
a Paloma cómo tiene que nacer un
caballo, dónde tiene que nacer, cómo
tiene que hacer y dices, "Pero sois
tontos."
Sí, lo he visto.
No, fíjate que estaba captura del CH GPT
y de lo de la iguana también han puesto
captura del CHPT. Pero pero a mí lo de
no sabía que estaba preñada porque dijo
que estaba gorda. Y diré mañana que este
loro no sé, dice Pepito y mañana dirá
Juanito. ¿Por qué? Porque soy Antoñita
la fantástica. Meteroslo en la [__]
cabeza. Que soy Antoñita la Fantástica,
que me gusta inventar cosas, que me
gusta crear cosas para que la gente esté
contenta. Pues, ¿qué voy a decir? No,
desde hace 5 meses sabíamos porque
Paloma vio que estaba embarazada y
entonces estábamos esperando y tal. Pues
eso es serio, pero si dices, "Joder, de
repente me levanto, está moviéndose y
digo, [__] que sale un bebé." Y de
repente veo el bebé, digo, "Hostia, hay
un bebé." ¿Qué es más bonito? ¿Qué es
más bonito?
Claro, pero como ha sido siempre.
¿A quién le has hecho daño? ¿A quién le
has hecho daño? Si es que el que me
sigue lo sabe. El que me sigue debe de
estar pensando,
este ya sabía, lo tenía preparado, no
sabía no sé cuánto, pero es normal, ¿no?
Fíjate, no sabía, tonto el culo, que es
que de verdad no sé, parece que no me
conocen. Antoñita la fantástica. Yo te
digo que tengo un caramelo y lo que
tengo es un coche. A que sí.
Yo mañana te digo que esto que tengo
aquí, esto es una suricata, porque
genéticamente le hemos encontrado que
tiene un cromosoma eh suricático,
ya está. Y la gente dirá, "Este
[__]
pero estás viendo un [__] estás feliz
y te estás riendo."
Claro,
de eso se trata.
Así ha llegado, así ha llegado, así ha
llegado, ¿a dónde ha llegado el canal?
Así como ha sido toda la vida, así como
ha sido los documentales. Es que es así.
Es que si no si no le das espectáculo,
claro,
pues la gente,
o sea, tú tienes que conseguir que un
[__] loro que esté aquí que se te vaya y
que al momento cuando te das la vuelta
él quiera volver contigo y quiere volver
contigo, ¿no?
Vale, quiere volver contigo,
no que te intente picar. Ustedes,
no sé, la gente está mal de la cabeza,
te digo, mira que somos felices haciendo
tonterías y riéndonos y y yo que sé,
mira, tú acabas de irte de vacaciones
con los niños, tienes una familia y la
gente en su casa ahí voy a buscar, voy a
buscar del Javi, el panadero. Seguro que
una vez, seguro que en una fiesta una
vez se fumó un porro. Son así,
¿no? No,
son así. Yo me entero de de las cosas
tuyas por por ello muchas veces. Voy a
mirar y pongo francesta y me empieza a
salir click y ya monto el vídeo y me
cago en la [__] Pero es que se han
tragado a lo mejor directos tuyos de
estos de las cámaras y se han tragado
ellos.
Eh, pero están mirándolo. Está mirando
todo. Te están mirando todo desde el
ref,
o sea, se pasan horas mirando todo,
intentando sacar. Ayer decían que yo me
había metido con el país, con no sé qué,
con no sé cuánto. Vamos a buscarlo
porque vamos a arruinarle, porque vamos
a estar.
Su opción de vida es destrozarme a mí.
Aténtico.
Que sí, que me han [__] mucho, que me
han hecho mucho daño, Javi.
Monetariamente, psicológicamente, eh,
físicamente me ha afectado en todos los
sentidos.
Mucho
me ha afectado mucho.
Ha sido mucho,
pero llega un momento que dices, "Bueno,
es para toda la vida. Lo que tú me
dijiste, esto es para toda la vida."
Ahora no miras atrás. Ahora no miras
atrás y a ver, te ríes tampoco, pero ya
lo ves desde otra perspectiva. O sea,
acuérdate, acuérdate de las llamadas
esas, por ejemplo, cuando tú ya me
llamabas superdesperado, que no querías
ni lo gestioné, lo gestioné mal, pero
porque me pilló en un momento
físicamente muy bajo. Yo venía de la
recuperación de diciembre, estaba [__]
físicamente, psicológicamente te quedas
tocado y todo esto que estaba viniendo
era mucho, era mucho, mucho. Pero es que
además era mucho, es que eran amenazas
de varia gente, que hay gente que ha
desaparecido pero que me ha amenazado.
Sí, hay gente que hay gente que ha hecho
así como si no formara parte de la
historia. Vuelvo vuelvo a mi temática.
¿Sabes cómo no? Aquí la liado bastante
desaparecido.
Pero ojo, yo te digo una cosa, ¿eh? Yo
te digo una cosa, yo no amenazo porque
no tengo ni que amenazar a nadie ni
tengo que decir, pero ahora mismo no
estoy en el mismo sitio que estaba en
febrero, ¿eh?
No, hombre, claro. Bueno, en febrero no,
en febrero
estoy en el mismo sitio que estaba en
febrero y aquí todos hemos recabado
información. audios, vídeos, fotos,
situaciones y de todo.
El punto fuerte
en en febrero todavía. Ay, [__]
en febrero. Ah, [__] que se me ha ido
en febrero.
Marzo, abril. Sí.
Oye,
en febrero fue la cuando cuando la
detención que nos quedamos locos. ¿Te
acuerdas? Una noche aquí tan normal que
estaba yo debatiendo con un hater y me
manda una foto y digo, "¿Qué pasa? que
digo y yo pensé, ¿qué [__] habrá hecho
este tío que no me ha contado y qué
tendrá por ahí y qué [__] habrá hecho,
¿sabes?
Y resulta queingado era intentar
culpar a Paloma.
Vale, dile adiós,
Fran. Que te quieres adió la
Me voy a dormir.
Que se va la lore.
Ah, bueno, espera que no os veo. Ah,
bueno, pues nada, un beso, chavala. Un
beso.
Mírate la vista, ¿eh?
Sí,
mírate la vista.
Me alegro mucho que te vaya todo bien.
Un café.
Bueno, todo, todo, todo, no, pero ahí
vamos.
Pero muchísimo mejor.
Tengo la gente que quiero al lado.
¿Sabes que eso es lo importante,
eso es lo más importante. ¿Cómo lo
sabes?
Es lo importante.
La verdad que sí.
Ya hablamos. Un beso, Fran. Dale un beso
a Paloma.
Venga, un beso.
Un besito a todos.
Buenas noches.
Un beso para todos. Era un momento que
¿Qué es lo que está diciendo ese de mi
hermana? ¿Qué es lo que está diciendo
ese de mi hermana?
300, chavales, 300. ¿Qué pasa ahí? Mira,
anda que no. Cha, qué guapada. Pero ese
ya estaba, ¿no? Ese
está buena, ¿eh?
[__] qué chulada.
No, estas de las que llegaron.
Ah, pues había una parecida, ¿no? Había
una así naranja.
No, hay varias. Hay varias. Hay de
antes.
Me levanto por la mañana. Me levanto por
la mañana y piso eso y corro. Nada,
no me hace falta ni el avión.
¿Te da un susto? No,
[__]
te da un susto ahí.
¿Cuánta gente hay ahora mismo? ¿Cuánta
gente tienes?
Pues 100 hay casi 2000. Está bien, ¿no?
J Está bien.
Está bien. Hay facturas.
Está yendo muy bien, la verdad que
está yendo muy bien. Estoy estoy cansado
porque no estoy acostumbrado a Son
muchas. ¿Qué llevamos?
[__]
11 horas. 11 horas y pico. Que tío, te
acuerdas
te mata los ojos. El problema es que te
mata los ojos. la noche esa de febrero,
tío, cuando me mandas ese WhatsApp y nos
me quedo loco sin saber qué hacer, sin
saber de dónde viene y y ya luego cuando
fue escalando ahora ahora ya pasados los
meses, ves tu punto.
Claro, ahora
el punto [__] tío, cuando estabas tú
a me acuerdo unos cuantos de días en
especial que estabas tú [__] [__]
que que me llegaste a preocupar, que
digo yo. Sí, sí,
eso, Michi. Madre mía, cómo está la peña
por aquí hoy.
Que me llegaste a preocupar porque me
dijiste algo así como eh yo no
te cogí un avión Zape desde España.
Le llamó Paloma y se cogió un avión el
Zape. Sí, sí.
Estaba [__] Estaba [__]
Estaba [__] J [__] Y ahora ya lo
ves. Ya lo ves al cabo el tiempo. Pero
tú sabes que creo yo que te pasaba, por
eso me ha llegado a mí a pasar, ¿eh? Que
no sabes ni lo que ni lo que la otra
persona tiene de ti.
Lo que ese es el problema. Ese es el
problema. Porque es una persona que
llevaba redes sociales, que estaba
entrando y saliendo en mi casa por años,
por años, que tenía un montón de
información. Había gente que había
estado relacionada conmigo durante año y
pico. Yo ya no sabía.
No sabes el qué,
qué pensar.
Claro, no sabes
porque yo no yo no soy una persona que
guarde cosas a propósito y tal, pero
ahora te das cuenta que todo el mundo,
todo el mundo siempre diciendo, "Yo lo
tengo todo grabado, yo lo tengo todo
guardado." Digo, "¿Tú por qué guardas
cosas de tus amigos?" Yo nunca lo he
pensado de la gente con la que te llevas
o tú imagínate que yo me pongo a guardar
cosas que he hablado contigo, que he
dicho, "Joder,
pero qué,
o sea, si lo primero que haces cuando
tienes una foto, un vídeo comprometido
es borrarlo.
Ahí sí que hacemos ahí sí que hacemos de
internet, ¿eh?
Borarlo.
Yo te digo una cosa, yo te digo una
cosa.
[__] ahora que has dicho eso, ¿sabes
lo que fue la [__] de la hijoputez y
la guarrería?
cuando coge. [__] es que han sido
tantas cosas, Fran. Esto yo no sé ni si
la gente lo sabrá. Cuando coge una
cuenta de estas de la hater, esta, las
cuentas sobre mí, las cuentas sobre Javi
que hay, y una pone un trocito de
fotograma de una foto de Andrea. ¿Tú
supiste eso? Que era una foto de era una
foto de Andrea
que que era una foto íntima privada,
no sabía. Era una foto. La foto, la
única foto de Andrea que tenían era como
en ropa interior.
Sí, pero publicaron como el colgante
para insinuar que la tenía.
Ah, sí, sí, sí. Yo me acuerdo de eso.
Claro, claro. Esa era si ella la mostró
luego esa foto. Claro.
Sí, ya luego ella la mostró entera. Pero
tío, la insinuación la mira que la
tengo. Una cuenta hater,
¿sabes? Que era como tío, ya hay que
ver, hay que ver, hay que ver la
hay que ver. No es, mira, al final al
final yo puedo ser muchas cosas. Yo
puedo ser un despistado, yo puedo ser
muchas cosas, pero mira, a mí me
detuvieron por tener nutrias sin
licencia.
Todo el mundo en Tailandia sabe que yo
he tenido nutrias 20 años aquí, que he
soltado nutrias, he dejado nutrias, he
tenido nutrias, todo el mundo lo sabe.
Vinieron 33 personas, ¿no? Van 33
personas a un sitio a buscar algo que
saben que no hay, ¿vale? etcétera,
etcétera, etcétera. Y lo primero es que
todo el mundo me amenaza diciendo, como
digas que soy yo, no sé qué.
¿A quién amenacé yo si estaba en la
cárcel? ¿Te acuerdas
un día? Bueno, cuando pasen ya los años,
porque ahora no tengo ganas, de vez en
cuando trato alguna cosilla, recopilo un
poquito, tal, que casi todos los vídeos
estos me lo hacen los haters, eh, porque
cojo los clips de las cuentas estas de
Twitter, pi, y, me entero mucho.
Sí, sí, sí, sí, lo dan todo hecho.
Pero cuando cuando ya pasé un año o dos
años, la historia bien hilada, bien
recopilada, ¿te acuerdas que uno de los
vídeos me dijiste tú, "Hostia, Javi, yo
hay cosas que ni sabía. El hilo perfecto
que demostraba quiénes estaban
implicados, de qué manera." No, no, ahí,
además es que se veía en ese hilo se
veía todo
por todas las razones. Se veía todo, se
veía.
Y lo y otra cosa te digo, los ataques a
paloma, tú no te imaginas lo que ha sido
eso. O sea, aquí todos defensores de las
mujeres y tal y los ataques que le han
hecho a Paloma, tú no te imaginas la
cantidad de email y [__] que le ha
llegado.
O sea, no te imaginas y yo sé de dónde
viene y cómo viene y de qué personas,
¿eh? Y Paloma no tiene nada que
esconder. Eso es lo bueno, que ya no
tiene nada que esconder, nada, nada. Y
le han puesto de todo y la han acostado
y hay denuncias,
¿eh? Y no tiene nada que esconder.
Estas cosas te hacen más fuerte, ¿eh?
Estas cosas al final te cuando te pasa
ya,
hombre. A ella a ella le han [__]
durante un tiempo. Le han [__] Sí,
pero lo mejor de todo esto,
lo mejor de todo, ¿sabes lo que es? que
estamos todos mucho más unidos, que mis
hijos a ella la adoran todos, incluida
Zen, que se van a comprar [__] y tal
por ahí o que nos vamos a comer o lo que
sea, todos que decían que Zen la bueno,
lo que dijo de Zen, lo que dijo de no sé
qué, pues mira, cuando tú quieres a
alguien le dices, "Oye, no te vistas así
porque no puedes salir así, ¿qué tal?
Que tienes 13 años." Pues eso se dice,
¿me entiendes? Tú tienes hijas, tú sabes
lo que es cuando las hijas quieren
aparentar 20 años y tienen 14. Entonces,
es así, pues tiene broncas. Pero lo que
han hecho con ella
es que todavía hoy me dice, "Me ha
llegado un email otra vez con fotos de
no sé qué, no sé cuánto." Digo, "Pero,
¿por qué no ponen otras fotos?"
Pero mira, ya para que para que os
afecte algo, Fran, te tiene que pasar
algo, te tiene que pasar algo al mismo
nivel para que te afecte algo, lo más
mínimo.
Mira, no estamos haciendo nada ilegal,
nada. Está todo legal, o sea, no nos
pueden pillar en nada. Es que Metapón
está todo el [__] día ahí, ¿sabes? es
que ha tomado eso como referencia de su
vida ahora.
¿Por qué? Porque le gusta. Porque le
encantan los animales. [__] ayer estaba
aquí cortando hierba con nosotros. Es
decir, viene los sábados, se pasa el
sábado aquí, está de [__] madre. La
compañía, una de las compañías,
eh, él es el socio principal, ¿vale? Eh,
la otra compañía es es también hay tres
socios. Bueno, pero te quiero decir que
todo lo tenemos controlado,
no estamos haciendo nada ilegal. Yo no
estoy toxeando los nombres y tal de la
gente. Yo no me escondo. Tú me ves la
cara, ¿no? Tú ves dónde estoy. Yo voy a
los sitios. Yo no me tengo que esconder.
Claro.
Yo no tengo que pasar con un papel así
para que no me vean, ¿me entiendes? No
tengo que hacer nada de eso. Yo puedo
decir dónde estoy.
Hay gente que no. Yo tengo 53 años y
estaré gagá. Estaré gagá. Pero mira,
chaval,
aquí la tienes.
A ver, yo no estoy yo no estoy en
disposición ahora tampoco de
No, pero te quiero decir que tendré 53
años. Seré un gaga, como dicen, seré un
viejo, un tal. Pero mira lo que tengo.
Tengo esto,
tengo la gente que quiero alrededor. Me
he quedado más solo que la una. Y han
hecho una psicopatada que es intentar
que todos mis amigos me odien, toda la
gente cercana me odien. Se pusieron en
contacto con Juan, con PL, con David,
con su hija, con el otro, con Ayuso, con
no sé cuánto para joderme. ¿Sabes qué
pasa? Que los que son amigos ahí siguen,
ahí siguen.
Que aquí te hemos tenido una visita de
gente famosa que no ha salido obviamente
en internet
porque no he querido yo que salgan. He
dicho, "No salís."
¿Entiendes? Los amigos son amigos.
Pero esta gente no lo entiende.
Imagínate esta visita que vino aquí si
salen, si salen en internet. Vamos,
mañana tengo 6 millones de visitas.
[__] Yo yo voy para allá. Ya hubiera
ido yo para allá.
Pero no, pero a ver, es que los amigos
cuando vienen los amigos vienen como
amigos y unas veces saldrán y otras
veces no saldrán. Pero yo te digo, si la
gente que ha estado aquí, ¿vale?
hubiéramos hecho un vídeo, un clip,
me saco un vídeo con 6 millones de
visitas al momento, al momento te lo
digo.
Lo que no me interesaba y no me interesa
que jodan a la gente en estos momentos,
pero los amigos son los amigos y los
amigos siempre van a estar ahí, la
gentuza, ¿no? Y los que se han
aprovechado de ti, de tu nombre, para
unos para limpiar nombre, otros para
para ganar dinero, otros para conseguir
contactos, otros para conseguir más
seguidores, todos esos,
pues algún día,
algún día les llegará el karma, ¿no?
El karma es muy cabrón. El karma es muy
cabrón. Bueno, que se lo digan a que se
lo digan a esta.
Hay gente, oye, hay gente hay gente que
ha hecho vídeos cuando a mí me pegó el
cebolletazo
y yo y salí en un directo ahí que que me
rompí, empecé a llorar porque yo pensaba
que perdía el santuario y la gente
riéndose de mí. La gente haciendo vídeos
riéndose de mí.
Lo hemos visto ahora,
¿sabes? Hemos visto.
Pues resulta que resulta que ahora hay
gente llorando por ahí por las redes.
Sí, lo hemos visto, lo hemos visto.
Voy a hacer yo un vídeo riéndome de esa
persona. No, pero el karma es muy malo.
Qué cabrón es el karma.
El karma es muy malo.
Y hay gente, te digo, que hizo hizo
vídeos riéndose de mí, riéndose. Y ahora
resulta que, ¿dónde están tus amigos
para ayudarte?
Totalmente.
Es que a veces,
a veces es mejor no meterte en líos.
A ver, yo que se unan para ser un un 24
horas para las perrillas para para que
no llore más, que se unan y hagan un 24
horas igual que hicimos nosotros allí.
Claro, claro.
No, o sea, que que te
no sé. Yo es que a mí me da a mí te digo
una cosa, como si se la como si se van a
tomar por culo todos. Yo en su momento
he ayudado a mucha gente y no voy a
ayudar a nadie que sea que sea mala
persona. Ya está.
Claro,
ya está.
Yo cuando alguien lo pasa mal, yo no me
río, desde luego. Ni me río ni intento
hacer daño.
Lo puedo comentar y decir, "Fíjate, te
reías de mí, ahora fíjate lo que pasa."
Pero no me voy a reír porque sé que la
gente cuando lo pasa mal lo pasa mal, ya
está. Y si lo pasa mal, pues no voy a
ser yo el que me ría o haga un vídeo
riéndome o haga un vídeo diciendo esto,
lo otro. Mira, la planta victoria ya
está. Mira, mira, mira, mira la planta
victoria ya está.
¿Sabes que vies que vi hoy, tío, en
Twitter?
Un vídeo de
Mira la planta victoria, mira, mira. Eso
es una planta victoria, macho.
Esa es la que la que vimos en el parque,
¿no? La que era impermeable.
No, no, no. Esto es gigantesco. Esta es
de Sudamérica. Me dieron la plantita y
la he puesto aquí y ya está sacando
hojas.
Esta es la que hace unas hojas
gigantescas, que una hoja puede ser la
mitad de este sitio.
[__]
eso se hace la mitad que este sitio.
Buah, está creciendo. Mírala.
Va a estar guapo eso, ¿eh?
Buah, buah, bua, bua. Y vamos a hacer un
lago en la nueva zona. Vamos a hacer un
lago
que va a ser unos 40 m de largo por 70.
Una especie de Nenufar de toda la vida.
Dice
para que se metan, para que se metan los
bichos ahí. Va a ser la [__] ese
sitio. La ampliación va a ser la [__]
la verdad.
Va a ser muy bonito,
pero el terreno ya el terreno ya lo
tienes, ¿sí? No, el terreno sí. No,
hemos hecho el contrato de compra,
¿vale? Eh, hemos hecho una entrada, lo
vamos a comprar en 7 años. Yo he pedido
un crédito,
madre mía,
que me lo han dado.
Bueno, pero yo lo voy pagando todos los
meses, ¿sabes? Es la única manera.
Estamos hablando de 380,000 € eh.
Madre mía, 7 años, Fran, que sabemos
dónde vamos a
sabemos dónde vamos a estar 7 años.
Pero yo así he comprado, así he comprado
cosas. O sea, el sitio el sitio este va
para largo. Es decir, no va a ser que yo
me muera y se acabe. Este sitio es en
los estatutos que hemos hecho de la
fundación y todo eso, la tierra no se
puede vender tal, no sé qué, no sé
cuánto pu bu pu bu mientras haya
animales y va a estar todo. Esto es para
que para que siga para adelante.
Entonces
va a ser un sitio muy bonito y los
animales van a estar muy bien y se va a
ampliar y va a venir gente, va a venir
gente de visitas,
¿no?
Ya explicaré por qué y cómo. Todo legal.
Bueno, ya puede venir gente. Tú puedes
venir porque eres mi amigo, cualquier
amigo puede venir.
Bueno, yo yo
sabías
yo ya hubiera ido, ¿eh? O sea, yo ya
hubiera ido unas cuantas veces una
persona.
Pero de momento de momento hasta que
hasta que esté todo más clarificado.
Yo no voy ahora mismo ni
mejor que no vengas. No porque no porque
te vaya a hacer nada legalmente nadie,
pero yo no me fío.
No,
alguien que alguien que hace sonidos de
pistola. Claro,
en internet que se resuelven las cosas
como el Farway y eso.
Yo no me fío, no me fío. Son cosas que
hacen los delincuentes.
Si no hubiera pasado nada, ya hubiera
ido yo unas cuantas de veces, ¿eh? O
sea, [__] tenía pensado ir como a
principios de año y empezó empezó todos
a Leo.
¿Verdad? Es verdad. Y vas a venir en
enero.
Es verdad.
Empezó todo.
Pero bueno, yo creo que ya les hemos
oye, les hemos dado bastante contenido
ya a estos para que hagan vídeos y
tweets, ¿no? Todo el día.
Hombre, esta somos malos. Miente otra
vez. Miente otra vez. ¿Dónde está la
otra compañía? Muestra los papeles.
Muestra los papeles de la fundación.
Muestra en su momento. En su momento, en
algún directo habrá un papelito que haya
que mirar, que algún número haya que su
momento. Hoy ya tenéis lo de una
compañía. El próximo día a lo mejor otra
compañía,
¿no? Pero de aquí
y otro día la fundación.
De aquí ya las da para la semanita. De
aquí ya las da para la semanita, ¿eh?
Claro, aquí ya tienen para una semana
para decir, fíjate el caballo ese que
está fatal. El loro, fíjate cómo tiene
al loro, lo tiene el loro lo tiene
drogado porque va todo el rato a él.
Debe tener algo de marihuana en la
camiseta o algo, seguro, porque como va
todo el rato a él o en la gorra. Claro,
claro. Así.
¿Qué pasa, Pirular?
Qué bueno, tío.
Era el pellisco. Era el pellisco. Bueno,
y ya mismo
ya mismo ya mismo estamos de vuelta.
También tenemos que
ya empezamos ahora en septiembre, ¿no?
Sí, o sea, un par de semanas. Lo lo que
sí tenemos que cambiar el día porque el
fin de semana ahora tengo yo el programa
este que es en Madrid.
Sí, sí, el martes. El martes estaría
bien. Un martes está bien.
Martes está perfect. Martes está de [__]
madre. Lo tengo que ir,
tengo que ir, tengo que ir tanteando los
invitados, tío. No he hecho nada. No he
hecho nada.
Oye, ¿te
te te dijeron algo de vuelta de la casa
real o no?
De la casa real.
¿Te han dicho algo de vuelta o no?
de la entrevista esa.
No te han dicho nada todavía.
De la casa real.
Ah, que no se. Vale, vale, vale, vale,
vale. Que no, que no. Vale, vale. Nada,
nada, nada, chavales. No he dicho nada.
No, no
he dicho nada.
Tan tan disponible el el el rey Felipe
ya me dio su Discord.
O sea, lo que pasa que me pidió el
Discord, me pidió el Discord y yo no
sabía cuál era mi Discord. Digo, pues
mira, Felipe, yo que sé. A ver si se va
a llevar una sorpresa la gente.
No, jo, pero dejamos pendiente en la
otra temporada dejamos pendiente unas
cuantas que
a Vascal,
a Vascal se quedó pendiente. Se quedaron
pendientes unos cuantos así que se
quedaron frenados, que los tenía yo
medio
antes de que antes de que tú ya pegaras
el brick brick mental, yo te yo todavía
por la mañana estaba yo hablando con
cerrando un par de un par de tal,
pero bueno, vamos a ver si no se nos
echan para atrás. Ahora no
y diga, [__] está funado. A lo mejor
sí, eh, que soy ahora soy un ¿Cómo me
llaman? Para convicto me llaman.
No, no crean ahora para
los que son, no. Los que son, no,
no, no. La gente, mira, la gente que ha
respondido bien, ha respondido bien. Hay
otra gente que no. ¿Qué pasa, Pirula? Es
increíble este bichete.
Es increíble este bichete. Cómo ha
cambiado. No os lo podéis ni imaginar.
Mira
cómo ha cambiado este biche.
Hombre.
De verdad es espectacular,
es increíble. Es amor. Es amor este
bichete. Qué
lástima
es la [__]
Es la [__]
Y además que está fuera,
está fuera de la cerca de la suricata y
y no se te va ni se va para atrás.
No, es que la con las otras las otras
suricatas la matarían porque como es de
su familia y es un macho, la matarían al
instante.
Sí. Entonces está por aquí ella. Sí, sí,
la matarían, por eso no está con ellas.
La matarían y tiene miedo. Tiene mucho
miedo de todo. Se lleva bien con Nani,
con la zorrita, ¿eh? Se lleva bien con
todos, con Pepota. Con Pepota se lleva
bien,
pero es muy buenín, muy buen la cosa es
que las uñas las tenía por aquí, por
ahí.
Será una brutalidad.
Y la pepota al mes que viene lo tienes
por la rodilla, ¿eh?
No, la pepota ya. La pepota. Charco que
ve, charco que se mete,
¿no? Y se va a poner grande. Se va a
poner grande. Se va a poner ese
va a poner grandota.
Un me do grandota. Pero es bueno.
Sí, se ve. Sí, sí. Peros son muy buenos.
Peros son mu
No. Y aparte está acostumbrándose a
todos los animales desde pequeña. Ya con
los avestruces, por ejemplo, no tiene
problema. Con la búfala todavía cuando
la ve de lejos, la búfala echa a correr
para pegarle. Pero eso llevará tiempo la
búfala. Pero con el resto de los
animales hasta ahora ningún problema.
con las capis se lleva bien, ¿eh? Va
aprendiendo y va va bien, va muy bien la
verdad. Es una maravilla. Es una
puñetera maravilla. ¿Qué pasa, tío? ¿Qué
pasa, Roni? Estás buscando a Paloma,
¿eh? Está buscando a Paloma, ¿eh?
Pirulete.
Pues 10 años estuvo dentro de una jaula
este animal.
Qué lástima, tío.
Esa es otra. Esa es otra. El tema de
ahora resulta que ya no compro animales.
Ahora, ahora nos los daban. el daño que
se ha intentado hacer, que se ha hecho,
eh que yo soy consciente que se ha hecho
daño a unos niveles. Bueno, e todo eso,
yo creo que en un año, dos años se
demostrará quién es quién y se
demostrará quién sigue hablando y quién
sigue haciendo. Esa es la historia aquí,
que mucha gente ya se ha dado cuenta de
que hay charlatanes
y hay gente que hacemos cosas, mejor o
peor, ¿eh?
Y claro, la charlatanería al final,
¿para qué sirve? Para hacer daño durante
un tiempo.
No sirve para nada más. Al final, mira,
esto es la realidad.
Bueno, pues a eso
Me me ha contestado a los clics que que
puse el otro día, me ha contestado a mí
diciendo que son vídeos montados, o sea,
los clips son vídeos montados, ¿sabes?
Son directos
que son vídeos montados cuando solamente
teníamos tu versión. Y es como, "¿Me
estás contando? Pero si los audios que
tú has estado sacando son de toda tu
vida y de todo tu de todos los últimos
años y aparte, ¿qué clip montado? ¿Qué
versión? Si son cosas que estás contando
tú desde tu experiencia,
¿sabes? Es como ya lo tío hay un momento
que hay que saber y más con la edad que
tenemos
tener vergüenza. Claro,
eh,
ya está, no ha salido, no te ha salido,
has quedado mal, porque la verdad has
quedado mal, pero al final nadie nadie
te va a conocido
joderme, hacerme llorar. Te reías cuando
yo lloraba. Tus amigos se reían cuando
yo lloraba. Te reías cuando yo pensaba
que perdía el santuario. Disfrutaste
cuando me metieron en la cárcel.
Disfrutaste verme en un juicio
disfrutaste viendo que me condenaban a
no sé qué.
Disfrútalo.
Pero como es un vallenato que no tiene
nada que hacer en la vida porque es un
inútil, porque una persona que vale para
algo ya tenía un santuario. Tú sabes mí
lo que más me jode, Javi, que la gente
que no tiene ni un santuario, ni un
refugio, ni nada me esté intentando dar
lecciones. Que un random eh de internet
que busca en CHTP todo el rato, que está
ahí metido en internet, que te intente
dar lecciones de vida, es acojonante. es
acojonante. O sea, y al final lo que se
demuestra es que estamos creando unas
sociedades subnormales
que solo se fían del chat GPT, del Grock
y de la cosa esta de la Wikipedia.
El chat EPT
no sirve
todo el rato y dices, vamos a ver. Yo
cuando me decían lo de los caballos
decía, "Pero esta gente, fíjate qué
veterinario que eras." Pero vamos a ver,
aquí la gente no entiende una cosa. Yo
os voy a decir una cosa. Cuando yo hablo
una clínica veterinaria,
pondré un título ahí detrás, ¿vale? Que
ponga Francisco Javier Cuesta.
¿Entendéis? Cuando ha una clínica o una
cosa de fisioterapia, pondré un título
detrás que ponga Francisco Javier Cuesta
Ramos y cuando abra un una zapatería,
pondré zapatería la cuesta
y cuando yo quiera que veáis algo, lo
vais a ver. Cuando yo quiera que no
veáis algo, no lo vais a ver. Lleváis
tres ridículos seguidos. Tres. Tres
ridículos seguidos lleváis, ¿vale? Tres.
El cuarto se vendrá dentro de una semana
o así.
Una semanita les vas a dar
dentro. Eh,
ahora dale unos días que revise bien el
directo este que te van a estar mirando
frase por frase.
No, eso eso ya da igual. Ya da igual.
Fíjate, es un delincuente, es no sé qué.
Esto ya da igual. Al final del día yo
estoy aquí, ¿vale? Estamos aquí
y hay gente que está metida en una
habitación mirándome ahora mismo. Cuando
yo cierra esta llamada con Javi, me voy
a dar una vuelta por el santuario, me
voy dando una vuelta de vuelta, luego me
voy a ir a comer con una gente, ¿vale?
Con agentes, ¿eh? Luego pues iremos por
ahí a, no sé, a tirarnos al lago,
mientras vosotros vais a estar
pendientes de lo que yo hago. Es decir,
dependéis de lo que yo hago, dependéis
de cuándo hago un directo, dependéis de
cuando pongo un vídeo, dependéis de si
hay un papelito detrás o un letrero o si
hay un número que hay que comprobar qué
número es ese. Dependéis de eso, que yo
me puedo meter en líos, seguro que me
voy a meter en líos toda la vida, pero
sigo haciendo, sigo haciendo cosas
buenas, seguimos dando vida, seguimos
dando felicidad. Seguimos haciendo un
mundo mejor alrededor. Alguien desde su
casa escondido no hace nada y los
adláteres que le siguen, que son unos
[__] inútiles, no hacen nada. Y ayer te
reías de mí.
Hoy lloras
y lo que queda.
Hoy lloras y lo que queda la gente por
llorar. Porque hay una cosa,
yo me he cansado de escuchar y de ver.
Vamos a tirar a una bestia mediática.
La bestia mediática se tira ella misma.
La bestia mediática está a punto de
salir más bestia que nunca, pero no
insultando a la gente ni tal, que yo la
he cagado mucho insultando, la he cagado
mucho metiéndome en temas que no me
tenía que meter, la he cagado mucho
diciendo cosas que no tenía que decir y
eso lo admito y eso eso va misa, ¿no?
Pero la bestia mediática se hace.
Tú no sales y de repente eres famoso. Tú
tienes que estar ahí, tú tienes que ser
diferente. Tú tienes que hacer cosas
buenas
para ser famoso y mantenerte.
Estos son todos. Por eso todos tienen
nadie pone la cara. Yo sí pongo la cara.
Me llaman cobarde la gente que no pone
la cara. Me llaman cobarde. Viejas que
ponen fotos de hace 10 años porque ahora
están que parecen Freddy Krueger en sus
últimos años.
y viejas diciendo, ñaña, señora, señora,
que le va a caer a final una denuncia de
mis hijos. Cállese la [__] boca, que no
hace más que meter en problemas a sus
hijas, como dice usted,
que le van a poner una denuncia al final
por acoso.
No se da cuenta. Justo una familia
amargada, depresiva, que sabemos todos
qué le pasa, que está depresiva, tirada
una cama. Muchas veces la gente necesita
formar parte de algo, ¿no? Sentirse que
forma parte de algo, que le hacen caso,
pero del mal. Pero del mal. O sea, tú,
mira, hoy dijiste una cosa que es que es
real.
Cuando estabas hablando del juego de
Dallas.
Ajá.
¿Tiene algo bueno el juego de Dallas?
Nada,
nada,
nada. De repente todo es malo, hasta el
título. Todo,
o sea, parece que todo es malo.
Eh, ¿hago yo algo bien? Nada,
nada, nada, nada.
Todo lo hago mal. Todo lo hago mal. Nace
un caballo, mal. Traigo iguanas, mal.
Está este, está este [__] aquí, mal.
Estamos cortando la hierba, mal. Estamos
haciendo algo mal.
Pero, ¿quién te lo dice? Viejas
depresivas de [__] que están hartas de
la vida porque se dan cuenta de que su
vida ha sido una [__] Llegan a una
edad y lo único que valen es para estar
en un space ex o diciéndole qué guapa
eres a una persona que ni conoces. Uy,
los
eh estamos
hablando de gente que le manda emails a
Paloma para intentar joderla y Paloma
dice, "Ah, pues muy bien, mándame más
que así tengo yo más." Eh, estamos
hablando de gente que no sabe lo que es
pisar la hierba. ¿Vas a sacar a Naní?
Ah, vale. Eh, estás gente de gente que
no tiene ni un jardín, ni un jardín y te
dice que tiene un santuario y mira mi
título. Dices, que muy bien, que muy
bien, que es que yo tengo un primo que
es eh, ¿cómo se llama esto? Ingeniero de
telecomunicaciones
y trabaja de barrendero,
que el título no te da nada. Lo que
tienes que hacer es trabajar en lo que
te dé algo de vida, no ir pidiendo
perras. Fran va pidiendo perras, sacarme
clips donde yo estoy pidiendo dinero,
que no sea cuando tuve que pagar por
cambiar el nombre del santuario que
dije, vamos a hacer eso. ¿Cuándo he
dicho yo ponerme un piz, mandarme al
PayPal, oye, donar? No, pero aquí la
gente está, mándame un Bizum, aquí en mi
PayPal, aquí no sé qué. El Franco está,
el paonvicto pidiendo perras. Pidiendo
perras. ¿Quién pide perras? ¿Quién pide
perras? ¿Y a quién no le dan perras?
¿Te das cuenta? Ese es el problema, que
aquí el karma vuelve.
[__]
vuelve. Y a mí me llegó el karma a lo
mejor por haber sido muy hijo [__] eh,
Javi, por haber sido muy pesado, por
haberme metido con mucha gente. Pero
vamos, cuando tú ya cuando tú ya
retweeteas y le haces caso y le mandas
tweets al que manda huevos a niñas de 14
años, ya cuando llegues a ese punto ya
estás.
Ese es el ese es el indicador, ¿eh?
Ese es el indicador. Ese es el
indicador. Total,
total, total. O sea, ahí ya ahí ya
es que te está te está criticando a ti
porque pidiendo una comida en no sé qué
supermercado, como que la madre te chopa
al lado a la una paranoia ahí y ahora
cogí, cabrón, pero si te estás
aplaudiendo con el con el con el
manduevos.
No, que no, que no, que no.
¿Sabes cómo va, no,
tío?
Que no, que la gente
desconecta desconecta ya, ¿eh? Por hoy y
ya está. Oye, ya estado bien por hoy.
Ya, ya veremos cuándo volvamos. Ya
veremos cuándo volvamos.
Está está en 24 horas, ¿eh? 24 horas
está.
Te está
24 horas. Ahora mismo, ahora mismo te
está viendo. Ahora mismo te está viendo
el vallenato.
Espera, te está a mó te están sacando cl
ya.
A mí sí. Sí, pero a mí me sorprendió que
estuviera tan gordo. Me sorprendió
porque eso es Ángel. Sí, sí, sí. Eso es,
eso es. Mira que a mí me da igual que la
gente esté gorda, flaca, pero me
sorprendió.
Como yo soy un gaga, pues él va a hacer
el vallenato. Está muy gordo.
A mí me han sacado un fotograma, mira,
para decirme que tengo barriga eco. Si
ya lo sé, cabrón, pero si me estoy
comiendo dos diarias.
Todos tenemos todos tenemos bar. Pero si
todos tenemos bar,
hombre.
La el la foto habría que echármela si no
la tuviera. Comiendo tres hamburguesas
al día ya me dirán no. Y luego
yo te digo una cosa, pero yo te digo una
cosa, Javi, que que pasa de los 110 kg
este tío.
Sí,
sí, sí, sí. Está vallenato, vallenato.
O sea, claro, lleva lleva 6 s meses
metido en una habitación viendo vídeos
todo el rato, analizando, montándola,
preparando denuncias, preparando
denuncias falsas, preparando que alguien
ponga otra denuncia, preparando que
alguien ponga esto. Es una persona
obsesionada, es un psicópata, es una
persona pues que tiene psicopatías.
Mira, una persona que tiene psicopatías
lo que intenta es alejarte de toda la
gente que te quiere y alejar a toda la
gente que te quiere. Entonces, a por
quién han ido a por toda la gente que
habían conocido, gracias a mí han
intentado ponerla en contra. Acuérdate
lo de la vacuna de la rabia, ¿te
acuerdas?
Es que han pasado tantas cosas.
Se enfadó el ple de verdad, tío.
Eh,
que el ple se llega a enfadar.
Es que, o sea, hasta las vacunas de la
rabia, que yo cuando estuve hablando la
última vez con y yo Juan, ya después de
todo esto y tal, claro, se descojonaba y
dice, "Hostia, pero claro que me daba
miedo, si es que este tío iba
contactando a la gente diciéndole, oye,
cuidado, que tal y cual." Claro. Y al
final estaban las vacunas, estaba todo.
Y es que de hecho hemos llevado las las
chismas a poner vacuna hace poco, que lo
explicaba yo en el directo. ¿Por qué
cogemos las suricatas? Para que tal.
Bueno, lo que pasa es que este creía que
sabía muchas cosas y no sabía todo
porque este solo venía aquí cuando había
que [__] dinero. Él me llevaba a las
redes sociales, tal cual, pero él aquí
venía aquí físicamente cuando había que
recoger dinero, que era cuando había
visitas. Vale.
La one, la one, la one. A mí internet de
P.
Uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy.
Eso no
la P.
Eso no está, eso no estáisandés, cabrón.
Eso es leero o algo así.
Internet,
eh, no que te quiero decir que ¿Dónde
está la
Ahla,
vamos a ver, vamos a ver a la Nani. Pues
te digo, eh, hay gente. ¿Qué te estaba
diciendo, [__] Se me ha ido. Ah, que
que un psicópata lo que intenta es a
esto me lo explicar, no tengo ni [__]
idea de esto, pero intenta.
Ah.
Ah, habla un poco.
Uy. Hola.
A ver, a ver, la chica del tour eres tú.
A ver,
en efecto, en efecto. ¿Cómo?
¿Qué nos trae? ¿Qué nos traes hoy?
Coméntanos.
Os voy a enseñar una zorrita muy bonita.
Ojo, ojo. Nos gustan, nos gustan las
zorritas. Si son bonitas. Bueno, con con
que sean zorritas.
A, mira,
me encanta, me encanta. Es que me
encanta.
Es que es una es que parece un parece un
dibujito animado como va saltando así
como se mueve, ¿eh?
Sí, sí, sí, sí, sí. Además, es
superágil, superrápida. Es un
espectáculo verla,
pero no crece nada.
Es una pasada. A ver, a ver cuándo venís
y la veis.
Sí. A ver. Yo tengo ganas de ir, la
verdad, ¿eh? Ya veré cuando me dé la el
avenate, ya cogeré y tiraré para allá.
Sí, ¿por qué no? Por hasta tu yupa. Sí,
ya iré para allá. Si
sí, ya está todo bien. Ya está todo
bien.
Pero chulísima, ¿eh? Pero no no no crece
nada. No,
nada. Va a crecer un poquito más, pero
ya está. Ahora a ver si se si se arregla
bien con las otras cuando hagamos la
introducción y puede ser libre con las
otras.
Las otras, ¿cuántas son? No, no es una
más y ya está.
No, hay dos más.
Ah, dos más
que son que son ya más adultas. Sí,
sí, hay dos que estuvieron aquí que
vinieron hace mucho tiempo. ¿No te
acuerdas que había dos zorritas?
Dos, pero así
así fen no me acordaba. Es que
no cuando estabas tú.
Es una pasada.
No, vivieron después. Vinieron después.
Mira cómo
qué pasa, Pichi.
Bueno, bueno, bueno.
Qué bueno. Oye, Nani, Nani,
pero ven aquí que no me has saludado.
Mira este. Es que esto, mira la pichi,
mira la pichi, la chuchi.
La pichi,
pichulini.
¿Qué pasa, Pichulini?
Oye, Nani,
qué buenos son, ¿eh?
Sí, no, no, esto está muy bravados ya. Y
lo bueno es que, a ver, esta zona de
campamento es animales, pues eso, que
están los loros necesitan muchísimo,
muchísimo apoyo emocional. Todo lo que
son pájaros necesita mucho apoyo
emocional.
No te ha dejado en todo el tiempo de
seguir, ¿eh? En todo el tiempo.
Ven acá, ven acá, ven acá, ven acá, ven
acá. Mira,
pero bueno. ¿Y tú por qué me tiras la
gorra?
Pero ven acá, tira. Te voy a ver.
Ven acá, pirula. Esta vez vamos a meter
mucha arena porque les encanta la arena.
¿Ves?
Allá donde hay arena.
Chulísima.
Es chulísima. Ese tío es que me encanta.
Vamos cuando lo vi digo, "Hostia, qué
pena que no lo conocí. Vamos, qué
pasada."
Ya lo conocerás.
Ven acá.
Es que parece un dibujito. Parece un
dibujito animado
con las orejas sin más. Parece es que
parece una caricatura.
Pero bueno, ¿a dónde te vas con la
gorra?
Hasta luego la gorra.
¿A dónde te vas con la gorra?
Hasta ir moviendo la cola. Mira moviendo
la cola.
¿Qué pasa, Nani?
¿Qué pasa? ¿Cómo te gusta la gorrini?
¿Cómo te gusta la gorrini?
Qué maravilla.
Los animales.
Una maravilla.
Y no y los pájaros que necesitan mucho,
mucho apoyo emocional. Este, por
ejemplo, necesita mucho apoyo que al
final del día en un santuario cada
animal tiene su cosa, cada uno viene con
sus taras, cada uno tiene sus historias.
Claro.
Eh, fíjate, estos son dos macos que
tienen totalmente diferente
personalidad, diferente. Este no sale de
la zona del santuario, no vuela fuera de
la zona del santuario, que es pichi,
pero esta se va a se va donde venden la
comida, se va a todas las casas, todo el
mundo la conoce.
Eh, bueno, y de hecho hay una cacatúa
que ahora mismo está en la tienda. ¿Te
acuerdas la tienda donde hay tantas
cosas?
Sí, claro.
Pues la cacatúa ahora mismo por la
mañana se va allí y se queda con la
señora todo el día porque le va dando
comida y tal y cual.
Qué gracia. Imagínate.
Entonces, esto es lo bonito que tiene el
santuario, que tiene tantas cosas,
eh, tantas situaciones, tantos animales
que, [__] es muy bonito, la gente no
lo entiende, la gente mala no lo
entiende, la gente buena sí lo entiende.
Por eso hay mucho apoyo, eso hay mucho,
mucho apoyo.
Hay que, hay, hay que, eso solamente lo
entendemos los que hemos estado allí,
eh, realmente lo que se lo que se siente
allí, lo que se vive allí, cuando tú te
despiertas con la tranquilidad. Un
momento, Paloma.
Paloma, mira estos. Me voy a ir para el
otro lado. ¿Te vienes a tomar café allí?
Vale, venga, ahora te veo.
Que dice que adiós.
Adiós.
Cógete al Roni que que me va a seguir
hasta la sabana
que es que me voy a dar ir dando una
vuelta para el otro lado. Mira esto.
Qué bueno, es, tío. Qué buena es.
Es la [__] el cambio que ha pegado
este animal. No te puedes ni imaginar.
Ya,
ni imaginar el cambio que ha pegado. Es
brutal. Ahora te veo, niña. ¿Vienes a
vienes a por café? No, yo calculo 15
minutos estoy allí.
Es brutal el cambio que pegan los
animales aquí. Brutal. Y fíjate que este
me puede arrancar la oreja, ¿eh?
Y yo lo para, eh, el cabrón parten
a mí me quiere mucho esta, me quiere
mucho, mucho. Mira, allí pollitos. Ahí
se ven los pollitos con la gallina.
Ya está pegando la solana ahí, ¿eh?
Sí, sí, aquí ya empieza. Aquí ya
estaremos a 32, 33 gr. Ya,
ya aprieta, ¿eh? Pero luego a las a las
4 de la tarde empiezan a caer unas
tormentas brutales, ¿eh?
Sí, bueno, sí, es verdad. En agosto en
agosto llovía. Es verdad. Cuando yo
estuve cuando estuvimos no llovió. Es
verdad.
Se va a cortar ahora en un rato, ¿eh? Se
va a cortar un minuto como antes. Vale,
vale.
Que voy a
te acompañamos.
Voy a pasar por aquí.
Te acompañamos allí y ya lo dejamos.
Claro.
Mira qué bonito, ¿eh? Está de la [__]
esto.
Así es más, así es más guapo que en
febrero, tío. Cuando fui en febrero era
todo seco, seco, seco,
todo amarillo.
Vamos, está guapo también, pero pero así
en verde está más guay.
Está está precioso. Está precioso. Ahora
y los animales están felices, tan
contentos.
Está
Ahora vuelve que salta. Es que va
cogiendo varios wifi y entonces ahora
salta de wifi en wifi. ¿Cómo lo estáis
pasando, familia? Oye, 311, ¿eh? Un
beso, un beso. Gracias a todos. Ahora,
ahora, ahora os doy las gracias.
Mira, ahí fue la primera vez que
ahí fue la primera vez que yo entré a lo
de los avestruces
por ahí, por esa puertita.
Que por cierto, que por cierto, casi se
me olvida
que en la semana que viene vas a hacer
el el extensible o 48 horas tú, ¿no?
Sí, no. Bueno, 24 o 36 horas haremos, yo
calculo
36. Yo calculo que haremos esto, nos
metemos el sábado y acabaremos el
domingo y tal.
Pero hora española te refieres, o sea,
¿te vas a regir por la hora de España o
por la tuya?
Sí, nosotros empezaremos seguramente lo
anunciaremos esta semana cuando ya estos
ya peleándose. ¿Cuándo
cuándo lo hacemos? Yo calculo, hablaré
con Paloma a ver cómo cómo lo
organizamos.
Lo has dicho ya, ¿no?
Esta semana tenemos la construcción del
sitio.
Pero han venido a decírmelo también. Han
venido antes alguien así.
Sí, sí, sí, que lo vamos a hacer, lo
vamos a hacer la próxima semana, el
próximo sábado, pero ya iremos
anunciando la hora y todo eso.
Pero
yo ya sabes que yo lo hago un poco a lo
me cago en 10,
pero solo en kick, ¿no?
En kick, solo en kick. A ver si sacamos
algo de pasta para el santuario. [__]
es que agosto es mortal, ¿eh?
Agosto está muy flojo, tío. Yo estoy muy
flojo en agosto. Este agosto estoy muy
flojo.
Yo no he llegado al medio millón de
dólares este mes,
¿eh? Yo sí, pero vamos por los pelos.
Comparado con comparado comparado con el
año pasado que me saqué tres yendo para
allá para Tailandia y todas las
entrevistas que hicimos y todo
de muchos millones. Yo no sé ya qué
hacer con el millones.
Pero fuera coña, eh, al final el agosto
del año pasado, entre la cantidad de
contenido
y el anterior fue lo de Daniel Sancho,
que fue el 2 de agosto. Sí,
es verdad.
Cuando normalmente los agostos es esto
que tenemos ahora. O sea, la costó e
vamos
Pero bueno, yo espero que yo espero que
esto aquí 12 horas hago ya, ¿eh? Fran,
[__] es es mortal, ¿eh? Te van a
quedar los ojos muertos, ya lo verás.
No, ahora cuando ya termine contigo me
voy a poner mi gafita ya y el ratito ya
de por la noche me voy a poner con las
gafitas y me voy a poner el pijama, las
gafitas ahora cuando acabe contigo y ya
me voy a poner tranquilito aquí a ver
chismes y eso y a lo mejor a las 8 de la
mañana 7 si veo que la cosa afloja. Es
que no afloja los cabrones. Es que hay
aquí 1800 personas.
Es es de eso se trata. De eso se trata,
porque ahí es donde tú ganas dinero.
Cuanta más gente haya, más tiempo.
Por eso que si si ya veo que por la
mañana a a está la cosa más floja,
porque el domingo por la mañana no creo
que haya mucha gente aquí, pues me
duermo un ratito, descanso un ratito y
ya por la que tienes tienes América,
¿eh? Tienes mucha gente de América tú,
acuérdate.
Pero tengo que descansar porque el
cierre mañana domingo a las 10 de la
noche, que he prometido que lo iba a
decir cuando llegáramos a los 300,
es eh una colaboración con la Cotorrisa,
que es el mayor podcast de México.
Entonces, me invitaron y les dije,
"Vamos a hacerlo juntos, que a mí me
pilla en directo en K y tal." Y entonces
mañana a las 10 de la noche,
bueno, la cotorrisa. Nos juntamos con la
cotorrisa y no [__] no [__] mamamos,
mamamos, mamamos.
El cáncer gey, el cáncer way,
el cáncer gey, el cáncer gey. Y esas son
las cosas que nosotros hacemos, Fran.
Sí, sí, sí. Qué bonito, ¿eh? Mira,
no, eso está espectacular. Yo es que veo
que, vamos, más terreno, cabrón. Vas a
tener que que poner ahí un congreso
deputado
doble, tío. El doble, el doble de
terreno. Ya no, no, ya me he empeñado,
ya me empeñado.
Lo bueno lo bueno que cuando tengas tu
propio congreso de diputados ahí, ya
tenemos los invitados del podcast.
Sí, sí.
No tenemos que andar pidiend. Claro.
Sí, sí. No, pero va a estar muy bien, va
a estar muy bien porque la extensión
va a haber una zona para cuando viene
gente y visita y tal, muy bien hecha,
muy bonita, con casitas y tal y sobre
todo la sabana se va a extender al
doble, es decir, van a ser dos sabanas.
Qué locura.
Es brutal.
Es brutal. No, no es brutal. Es
exactamente el doble. Estamos comprando
el doble de terreno. Entonces se amplía
todo para los animales. Está muy bien
porque un santuario, de lo que se trata
un santuario, dice que los animales
tengan espacio y lugares lo más
aproximado a donde ellos podrían llegar
a vivir. Por eso tenemos bosque, tenemos
bosque húmedo, tenemos sabana, vamos a
tener desierto.
Pero no te cabe un elefante. Sí, sí, te
veo, te veo. Pero no te cabe un
elefante.
Se vuelve otra vez, ¿eh?
Vale, vale.
A ver si los má arregla la conexión,
cabrón.
También no está muy bien la conexión
ahora, ¿eh?
Fíjate que ahora prácticamente camino
por todos los lados. que no te cabe un
elefante. Tendrás muchas estarias, pero
no tienes elefante.
Mira, si yo hablase si yo hablase de las
cosas que se me propusieron,
si yo hablase, Javi, de las cosas que se
me llegaron a proponer, eh, flipas,
flipas.
que a mí me ponen como que yo, oh,
compra animales, vende animales. Aquí
hay gente que quería hacer negocio con
los animales y no yo. Y no yo.
Pero si es que tienes que hacer si es
que tienes que hacer negocio para
mantenerlo.
Pero querían hacer negocio con los
animales.
Ah, vale, vale.
Querían criar para vender
y ahí yo no.
Vale, vale.
Y por eso salió la idea, pues me lo
monto yo.
Oye, quiero parejas.
¿No te interesa un mono?
No, se me ofreció de todo, monos, esto,
lo otro, no sé, no.
Pero es que hay uno que hay uno que se
ha quedado un poco desamparado. Lo mismo
lo puedes colar por ahí, yo que sé, con
perrito. Ahí donde perrito
tiene novia el mono ahora tiene novia.
Bueno, mientras mientras que sea mayor
de edad,
¿no? Está bien, está bien. Mira, cada
uno cada uno sabe hasta dónde tiene que
llegar y el límite. Por lo menos hay hay
gente que sabe hasta dónde tiene que
llegar y el límite, que siempre hay un
límite, aunque se hayan cruzado todas
las líneas.
El que es un poco inteligente sabe dónde
dónde hay que parar, ¿sabes? Quiero
decir, "Bueno, te suelto la broma de vez
en cuando."
Pues sí, güey.
Gey,
por si tú analizas tú, si tú analizas,
aquí hay un psicópata, eh, de libro,
¿no? Qué va,
de libro.
No me había dado cuenta
que sí, que sí.
No, no, qué va. Lo duro.
Alguien que intenta hacer daño, alguien
que disfruta con el dolor ajeno, que no
tiene empatía.
Aquí todo el mundo mitómano, no sé qué,
no sé cuánto. Sí, sí, lo que queráis, lo
que queráis. Pero, ¿quién intenta hacer
daño?
A mí que me digan quien intenta hacer
daño. Una persona que intenta hacer
daño,
no una vez, sino dos, sino tres, sino
cuatro. Cuidado.
Claro.
Cuidado con esa persona.
Ya, ya han puesto todo en regla. No, no
su preocupación no era que estuviera
todo en regla y que no te faltara el
papel de un Pues ya está.
Exacto. Es que ahora ya venga adentro.
Ya puedes estar tranquilo.
Adentro,
hombre. Ya te digo que tenemos un socio,
eh, que es cojonudo.
Tenemos un socio que es cojonudo. Que
venga, que venga, que siga poniendo
denuncias, que manden emails, como ayer
con lo de las iguanas, que manden otro
email, no hace más que ridículo. Fue mu
es muy divertido porque como que toda la
excusa para atacarte era que la gente
pensaba que él era el culpable de la
denuncia de las nutrias y lo que ha
hecho para demostrar que él no era el
culpable de las denuncias de las nutrias
es denunciarte hasta por las cucarachas
que se pasan por ahí por el santuario.
¿Sabes
es que dices? O sea, chicos, eh, vale,
vale, no se nota. Mira, al final me da
igual. Si es que al final te digo una
cosa, me da igual, ¿eh? Al final,
mira dónde estoy. Es que es esto que
mira dónde estoy.
Ah, pero está seco.
¿Qué? Mira,
está seco el canal.
Esto todavía sí. Todavía está seco, sí.
Tienen que venir las las lluvias gordas.
Está todavía así. Ya, ahora ya está por
debajo, está lleno de agua. Ahora ya
empezará a llenar con las lluvias.
M,
mira, está. Esto es donde estoy yo.
Qué gracia, tío.
Hay gente que ahora mismo está en una
habitación tomando calorías.
Tomando calorías.
que tampoco, oye, que yo soy viejo, pero
que hay gente que tiene 45, 46 tacos ya,
¿eh? Ojo. Y con esa gordura
no sé, no sé.
¿Qué va a pasar?
¿Te has vuelto gordofóbico ahora? No, no
vamos a poder, no vamos a poder invitar
a ningún gordo.
No, pero como están insultándome todo el
día, yo no insulto ya. Ya no insulto.
Solamente al vallenato.
El vallenato. El vallenato. El Oye, me
han hecho una canción,
¿sabías?
¿Qué tal?
A convicto o algo así.
Ah, de esas de ella.
Sí, me ha hecho una canción.
Qué ridículo es eso.
Sí, sí, está muy bien. Me gusta, me
gusta. Estuve bailando con Paloma el
otro día.
Pero qué
estábamos bailando salsa y merengue y
tal y nos pusimos la canción que me
dedicaron. Está muy bien. Me gusta
mucho. La verdad es que me gusta.
G. Qué ridículo es eso, tío. Qué
ridículo es eso. [__] pues hablando
de hablando de sobrepeso, tuve una
charla con Trium hoy que al final, tío,
vino para acá un rato para has visto
el Trium es este es es O sea, si lo de
Ibai ha sido una brutalidad lo del
Trium.
Claro, claro. Un
cuando lo he visto, yo decía que no le
veía ya como un mes, ¿no? Menos, menos.
Sí,
menos dos semanas desde la última de
Daniel Sancho. Y en estas otras dos
semanas ya se le nota también más
todavía. No, no, pero las charlas, la
charla ha sido brutal porque no teníamos
mucho tema tampoco. Digo, yo súbete y ya
lo que nos salga y yo no nos hemos liado
los dos aquí charl nos ha contado su
experiencia y su motivación y lo que le
hizo decidir y tal.
Va va para el principal. Vamos, la están
editando, de hecho. Vamos,
brutal, porque Ivai tiene, a ver, lo que
ha hecho Ibai es brutal, es una es es
una animalada y es una fuerza de
voluntad increíble. Vale, pero es que
este tío lo ha hecho en casa solo con su
mujer,
¿no? A ver, se ha operado también.
Claro, pero que es chela. Es chela.
Se ha operado, chela,
que se ha operado, pero que no es un tío
que no es un tío que
eh eh Triun podía haber dicho, "Va, voy
a perder peso y luego no perderlo." Es
decir, y va y dijo que tenía que perder
peso y por sus [__] porque es que
públicamente no sé qué, no sé cuánto ya
empezó todo eso. Es como, ¿sabes? una
motivación más,
¿no? No lo
Pero era como dearle a la gente, pero lo
ha hecho para él.
Kun lo ha hecho para él, no para la
gente.
Él sigue hablando de sus temas, sigue
haciendo sus vídeos, de sus cosas y lo
ha hecho para él, no para la gente,
que Ivai también lo ha hecho para él,
¿me entiendes? Pero de cara de cara a
público, eh, ha, es que es un
sacrificio, ¿eh? Hombre, son dos.
Es que estaba muy gordo, que es que el
tribú estaba obeso, una obesa, horas, un
super obeso. O sea, son dos horas de
gimnasio, son dos o tres horas de
gimnasio al día. El sacrificio de
perderse la comida que que no come casi
nada, o sea, lo de triunfo,
pero es lo que le ha dicho. Dice, "Es
que me quedaba eso, morir." Javi le
dice, "Si no me moría." Es que tú no lo
has visto en persona. Momento, no ni
subir escaleras. No, no, tú no lo has
visto en persona. O sea, José estaba el
año pasado. Madre mía.
¿Quién es este? ¿Quién es este? ¿Quién
es esa?
Mira, tío. Y yo es que es que esto el
arte porque es que coge y estaban
diciendo al principio que lo habías
comprado y es como, "Pero pero
subnormal, ¿no estás viendo que la mitad
del la mitad del caballo es la madre y
la otra mitad es el padre?"
Es brutal.
Es brutal. La gente, la gente, pero
fíjate que chiquitín. Fíjate, el
chiquitín
es buenísimo, tío. Es un arte, ¿eh? Es
un [__] arte.
Es la [__] Es la [__] ¿Qué quieres
tú? Mira, está.
Dale veneno ahí al gato.
Sí, ahora le pongo un poco de veneno.
Espera, mira, mira. Ya está aquí para el
veneno. Espera un momento. Pirula.
Dale veneno al [__] gato.
Es que tiene cuatro gatos aquí arriba.
Ha tenido cuatro gatos la tía. Mira
aquí.
Mira el bebé que ha tenido. Es uno de
ellos.
Oh, mira,
pues hay cuatro de estos.
El otro día me encontré tres gatitos en
una venta. Recién nacido.
Uno tiene los hoyos.
Fu, tío.
Hay varios negros.
Menos mal que menos mal que allí mismo
en la en la misma venta a un par de
familias lo los largué. Los los tenían
como en un, ¿sabes? Los encontré como en
el escampaillo. Di, [__] pero si que
están sol los tres gatos aquí, ¿sabes?
Pero vamos, chicos, chicos, chicos. Y
vamos, estuve a punto de tener yo un
gato, pues es que no lo voy no lo voy a
abandonar. Digo, vamos, unas malas. Lo
digo aquí seguro que hay alguien que que
lo adopta, ¿sabes? Porque me quedaba
uno, pero al final
hay otros tres. Mira, mira, mira, mira,
mira.
Pues
estamos,
pues esa gente lo tiene ahí para toda la
vida, ¿eh?
Esto sí, pero bueno, pero si es que esto
lleva mucho tiempo. Esta lleva mucho
tiempo aquí, mucho tiempo.
Yo como los voy envenenando a todos,
pues pues bueno,
es lo que hay. [__] me voy a meter
aquí a ver que no se vea nada que luego
me sacan todos estos.
A ver, tienes,
voy a poner el suelo. Javi,
da una visualita. ¿Duermes en el colchón
de verdad o o qué?
Sí, sí. No, no. Pregúntale a Paloma. Una
de las cosas que una de las cosas que
está
que está pasando, una de las cosas que
está pasando es que ya desde hace como
ya 4 meses que ya no salgo de aquí, ya
no salgo de aquí.
Ese colchón no está usado, ¿eh? Tú
tienes otra habitación ahí aparte.
Está usado que no está usado esto. No,
yo tengo la habitación. Si yo me hice
una habitación para mí. Yo me hice una
habitación para mí, ¿vale? Eh, pero es
que no estoy a gusto ahí. Entonces,
ahora mismo está Pepota, duerme por ahí
por las noches. Pepota, eh, pero
sí, sí, mira, esto es lo que pusimos.
¿Ves? Él estaba aquí. Mira, ¿ves?
¿Por qué me por qué me está diciendo la
gente que sonría? Que que hay que
sonreír por las 12 horas.
Si fuera un gilipoll.
¿Lo ves ahí?
Sí, ahora que lo ahora que me lo has
dicho, sí, he visto que pusieron esa
captura como un zoom, como si lo
hubieran cogido. Mira, mira lo que le
hemos pillado atrás. Pero yo me creía
que la página la habían encontrado pues
igual que [__] ¿qué es lo que fue
también con el Dallas? Ahora se han
puesto a sacar como unas capturas de
pantalla,
¿no? Con lo de Australia, con el carnet
de un pelir rojo. De un pelir rojo.
¿Con qué? Con lo de Australia. que con
lo Ah, sí, con lo de la asociación de no
sé qué cos y yo, pero vamos a ver, tío,
o sea, tú coges y tú estás criticando a
un personaje y le mandas un email a a a
que está enfermo, que está enfermo, no
lo hago ni yo para uno.
Todo eso son pruebas de acoso. Todo eso
son pruebas de acoso.
Es acoso.
Todo eso son pruebas de acoso. Es decir,
ahora tenemos un caso, luego habrá otro,
luego habrá otro, luego habrá otro,
porque yo no estoy haciendo nada a
nadie. O sea, yo me levanto por la
mañana a intentar hacer cosas. Porque te
digo, hay gente que se levanta por las
mañanas para intentar hacer el mal. Es
decir, esta persona ahora mismo que está
mirando, ahora mismo nos está viendo,
¿no?
Sí, hay click. Hay click. Ya están
sacándote click ya.
Ah, ya sacado clips. Pues nos está
viendo. Entonces, claro, es una persona
enferma.
Es enferma. Es una enfermedad, una
obsesión, ¿entiendes? Porque yo vivo mi
vida y hay otra gente que está viviendo
mi vida. 24 horas. 24 horas. Entonces
dices, bueno,
sí, eso para toda la vida. Eso ya es
son amenazas. Son amenazas. Le vamos a
volver loco. Va, vamos a utilizarle como
un juguete, lo vamos a destrozar. Es
eso.
Pero escúchame,
30 30 que le siguen.
¿quién crees tú que daría más batalla en
una pelea? UTBH o Fonsy Loisa.
¿Cómo? En una pelea.
Fonsy ha retado a pelear. Tío, ¿te has
desconectado, conéctate. Fonsy Loisa, tu
amigo, ha retado a pelear a UTBH y
detrás que venga el Pujilato.
Pujilato lo mata.
No, es que Pujilato yo ya sé lo que va a
hacer. es que vay a buscarlo con otra
cámara y va a pegar otro guantón para, o
sea, en esta semana hay un videíto viral
porque ha dicho el pugilato, esto ya no
es, esto ya es personal y no lo hago por
ideología, simplemente es para que la
gente sepa que en internet no todo vale
y le va a meter un bofetazo, estoy
seguro. Pero eso de las peleas, Javi,
eso de las peleas, porque ahora la gente
le da por decir, "Te pego, a mí me
amenaza un montón de gente
como te coja, como no sé qué." Pero,
pero, ¿qué es lo que le está pasando a
la gente? A mí me hay alguien que me
está diciendo por las redes, "Como te
coja no sé qué, no sé cuánto, eh, yo no
soy un ciervo, no sé,
pero ¿qué tiene la gente con eso de que
soy más macho porque te pego?"
A mí no me gusta.
Yo no lo entiendo.
A mí no me gusta. A mí me parece, o sea,
todos nos hemos pegado cuando éramos
pequeños y cuando éramos unosados y todo
eso,
con 15 años. Pero pero ya con esta edad,
lo que pasa, yo creo, a ver, UTBH, yo
supongo que le mandará a tomar por culo
a este porque sabes lo que pasa, la
gente cambia mucho cuando tiene hijos
y UTBH ya está dentro del ya está dentro
del equipo de los padres, ¿sabes?
Entonces, ¿qué va a hacer? Se va a
preparar para una velada.
F. Ha sido el Fonsy, o sea, el el UTBH
creo que le estaba poniendo su fotos y
dio que eres este con esta orejas y el
otro dijo, "Pues te pego, pues te pego y
estoy buen hororro y te pego." Y cogió y
le
eso lo dicen todos. Estoy buenorro,
estoy buenorro, estoy cachas y te pego.
Pues vamos.
Yo digo ha publicado la foto. Ha
publicado la foto sin camiseta y agüita,
¿eh? Agüita, agüita.
Pero da igual, pero si es que la gente
está fatal de la cabeza. La gente quiere
atención. La gente, mira todos estos.
Mira, yo soy una [__] Javi.
Yo soy una [__] Soy lo peor, soy una
basura, soy un [__] mental, soy
esto, soy lo otro. Oye, pero todos no
dejan de hacer vídeos sobre mí.
Hombre,
a ver, yo no sé cómo irán a los que
están haciendo vídeos sobre TIR todavía.
A mí los últimos vídeos, pero yo siempre
ahí es donde veo yo el indicador, ¿no?
No me acuerdo con qué. No sé si hablé
contigo una vez.
Esten haciendo vídeos. Dices, "Yo soy
una [__] pero pero me tienes que
poner en el título o en la foto."
Pero, ¿de qué?
No, si no bajas de 1000 visitas.
Pero de cada tweet que saca el otro,
todavía hay vídeos diario.
Sí, sí, hay vídeos de todo. Hay gente
que hace vídeos, pero a mí me llega todo
lo Ahora que he abierto el Twitter otra
vez, ¿sabes lo que es? Te han hecho un
vídeo, no sé qué. Te han hecho un vídeo,
no sé qué. Digo, paso, paso, paso, paso,
paso. Pero dices, siguen con esto,
siguen con esto.
Mira, el indicador no sé, no sé si lo
hablé contigo una vez. El indicador es
cuando hagas cuando hagas tú un vídeo,
si si llega a las 100,000 visitas, pues
da interés. Si no, pues la gente ya está
es que la gente está hasta los [__]
Que Frank se folló un canguro en 1996
y la gente ya dice, "Será como el del
98."
Claro. O sea, si ya
sabes, es que ya llega un momento y
dices, "Ya
los vídeos
no era por los animales. No era por los
animales." Y están pidiendo perras.
Están pidiendo perras. Pido perras. Pide
perras, Paco. Pidiendo perras. Yo no
pido perras, no. Yo lloro por mis
animales cuando quierenar un santuario.
Yo no lloro para pedir dinero.
Madre mía. Yo me creía que se había
calmado. Yo me creía que se había
calmado un poquito la cosa ya, pero
bueno.
Qué va, son muy pesados.
Veo que está igual.
Son muy
son muy pesados. Y a ver, en de alguna
manera dices, te llega todo, lo ves
todo, te amenazan continuamente, te
están todo el día con esto. Pero claro,
cuando ya tienes todo todo bien, es ya
como una mosca. Es una mosca que están
dando por culo, ¿eh? Y lo ves más que
nada por saber si tienes que poner más
en las denuncias. Pero otra cosa es que
otra cosa ya fíjate, ahora quiero montar
el desierto, este desierto que te dije,
quiero intentar que las torras se unan
para que luego puedan estar por ahí.
Quiero eh hacer la ampliación, que la
ampliación tenemos que empezar en
diciembre hay que empezar con la
ampliación de la valla, eh todo lo que
tal. Acabamos de terminar de
electrificar toda la valla.
Se ahora toda la valla, toda la valla
del santuario está electrificada, toda
por dentro y por fuera. ¿sabes? Los
pastores estos eléctricos
ya está ver
ya está todo electrificado, todo
verás tú, verás tú lo que te va a llegar
de luz con eso, ¿eh?
No, es muy poquito, es muy poquito, pero
te quiero decir que vamos haciendo
cositas, ¿vale?, que se tenían que ir
haciendo y se han ido haciendo, se va
haciendo, ¿sabes? Vamos ampliando, vamos
mejorando, vamos eh haciendo cosas,
haciendo cosas. Y entonces no estamos,
es que la gente se piensa que esto es
Fiesta y Sodoma, Gomorra, ¿sabes? Ponen
como si el santuario fuera no sé, no sé
cuánto. Otro ya sacaban un báter. ¿Te
acuerdas del báter que está ahí toda la
vida que tiene una luz?
[__] sí, tío. Vi ese tweet. El trono
de Fran Cuesta como
Pero si
es el báter que tiene una luz ahí. Si es
que por la noche hay una luz ahí dentro.
Si yo tengo un vídeo en el bá.
Sí, no sé, pero es que ahí hay ahí es
que no sé, no sé. Está están
obsesionados. Entonces, todo lo que
estamos haciendo es mejorar y para los
animales es mejorar. Cualquiera que vea
un directo o cualquiera que vea un vídeo
ve que los animales están de [__] madre,
pero de [__] madre. O sea, solo tienes
que ver el pelo. ¿Has
o ahora lo hemos visto,
eh?
Eh,
mira los morritos que se nos ha quedado
el Fran.
Mira con los morritos que se nos ha.
¿Qué ha pasado? Pero si está en la
oficina.
Eso es que lo han llamado. Claro, es que
está en el teléfono. Eso que lo han
llamado. Esto que le han llamado, no es
el internet. Familia 311.
Se os ha ido la [__] olla. No, nos queda
toda la noche todavía por si hay alguien
viendo esto en el exreno. Estamos en
kick. Vamos a estar en kick hasta
mañana. Vale, ya lo he dicho. El cierre
es una charla con la cotorra. Yeah.